# 安徽师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 老区女宿舍不是

- A2: 赭山校区不是，花津校区秋实园不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍一层有一个澡堂，食堂边有一个澡堂

- A2: 赭山校区一部分无独卫，公共浴室在楼下；花津校区有独卫，冬实园有独浴，公告澡堂距离宿舍最远500米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 各个学院安排不同，一般大一都有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有阳光体育

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车，女生每天1.6km，跑30次

- A2: 女生2400米×28次，男生3000米，可以骑车，只要不被抓

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，小学期三四个月

- A2: 每学期17周+2周考试，寒假大概一个半月，暑假大约两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，因为疫情所以只能到大门取，之前可以送到宿舍楼下

- A2: 可以点外卖，现在不让送到楼下了，要去校门口拿，最远有1公里吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，老区在市中心

- A2: 没有地铁，轻轨快建好了，赭山校区在市中心，花津校区在南边大学城，进城坐公交车大约40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但不好用

- A2: 有，公用的，平均100人一台，一小部分宿舍有自己的洗衣机，花津校区有烘干机和洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡的死

- A2: 0.6元/G，开户免费，网速还可以，信号不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 冬季作息（每年运动会\~清明节）晚上11点断电，早上6点恢复

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 老区有点贵，我没吃到过

- A2: 价格一般，一荤一素8块钱左右，偶尔有钢丝球塑料片等异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本上全天

- A2: 上午10点到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，老区在田楼楼下

- A2: 能骑，车棚有共享充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: ？

- A2: 除了充电器，啥都不能用，用了就跳闸然后全校批评通报

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不要通宵自习比较好吧

- A2: 没有，会查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，大一就叫你天天拿电脑做作业

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷校园卡或者支付宝微信都可以

- A2: 校园一卡通，食堂可以校园卡或者支付宝小程序，小食代美食广场可以移动支付，总之不收现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发农行和建行的卡，要激活，很麻烦，农行卡用得比较多

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 老区贵东西少，新区很好

- A2: 花津校区还行，基本物品都有，赭山校区差一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 统一去菜鸟驿站拿快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 车很多，就一种

- A2: 有小蓝小绿小黄三种，用不着的时候遍地都是，要用的时候都是破的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点之前回来

- A2: 早上六点开门，晚上11点关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，不封，应该能我没试过

- A2: 查，封，基本不能

## 自由补充部分

傻叉学校老区女宿舍八人间还是大澡堂子，姑娘不要来！！！！！！！

***

不要报考安徽师范大学，快逃