# 安徽工程大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 老校区没有，新校区未知。老校区部分女生宿舍浴室在宿舍一楼。男生宿舍都不在楼内，距离跟宿舍楼位置有关，远的话可能有一两百米

- A2: 无。50米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有。晚自习，早上要在规定时间起床打卡，打卡完了可以回去继续睡

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，但只有大一有要求

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚，实施这个的时候我已经不是大一了

- A2: 仅大一，2km\*30次。不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月，没有小学期

- A2: 一个月这样；两个月多一点；无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，最近疫情要求外卖不能进学校要去校门拿

- A2: 允许；看宿舍楼位置，50-150m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算遍历，芜湖市正在修轻轨。老校区没有轻轨站但在市区，坐车去市中心十几分钟。新校区离市中心较远但门口有轻轨

- A2: 还算便利；城市无地铁，算是市区边缘吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 不太好，10Mbps/35元/月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一-周五晚上十二点断网至六点。周末节假日不断网

- A2: 不断电，12点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵。现在改善了很多，质量还行

- A2: 不贵，我没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十点之前

- A2: 下午2点-晚上11点好像是

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下有投币充电桩

- A2: 可以，宿舍楼旁

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机什么的都不行。

- A2: 不允许纯电阻电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡或者学付宝app

- A2: 校园卡，刷卡或微信二维码（需先绑定学生信息）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市和外面差不多。但校内的水果摊之类的比较坑

- A2: 正常价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有什么限制

- A2: 快递站距东区较远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有hello，非常多

- A2: 哈啰，上下课高峰期去晚了不太够，不太晚就有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进门

- A2: 刷脸或刷卡出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。晚上十一二点阿姨会锁门，但可以叫醒阿姨开下门

- A2: 不查，11点半关门，敲门宿管会来开。理论上会上报，实际上宿管基本不管

## 自由补充部分

老校区大部份宿舍没有阳台，晒东西有点致命。老校区东区快递站离得远，快递寄到校外的小区拿更近一点

***

以上仅针对校本部，不含新校区（国际工程师学院）