# 澳门科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生一定是，男生要看宿舍楼

- A2: 是的

- A3: 是 四人间 也有一栋宿舍是五人间 但是都很宽敞

- A4: 对

- A5: 是

- A6: 男生宿舍F座不是，其他的基本上都是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，而且冷气很足，建议室内带外套

- A2: 有

- A3: 有 吹死了 可以自己调温度

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 只有冷气空调，而且很劲

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个寝室都有独立卫浴，而且是马桶

- A2: 有独立卫浴，干湿分离，马桶和淋浴头是隔开的，但淋浴头是固定的

- A3: 有 一个卫生间一个浴室

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，只有上课需要到教室

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 没有打卡要求，没有明确的交通工具限制，但是澳门很少见到自行车，出行主要依赖公交。我们学校面积也不大

- A3: 没要求

- A4: 不需要打卡

- A5: 没有跑步打卡

- A6: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 圣诞和寒假共45天，但是春节前会有21天小学期。暑假五月底放，一百天暑假。

- A2: 寒假20天左右，两周左右的圣诞节假期，暑假三个月左右。小学期是三周，不一定每年都有，主要根据寒假放假的时间（考试周固定在每年一月份前两周，如果寒假距离考试周结束时间比较长，就会上小学期，反之则无）。

- A3: 暑假三个月寒假不到一个月小学期半个多月

- A4: 寒假连带圣诞假共一个半月 暑假三个月 小学期半个月左右

- A5: 寒假20天左右 暑假3个月 小学期三周

- A6: 2020年寒假放了15天左右，因为小学期上了三周课。暑假三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼可以取外卖

- A2: 允许，宿舍楼后面

- A3: 允许 在学校各个大门取 一般来说很近

- A4: 允许，只能送到校门口，不是特别近（女生宿舍楼可以直接送到洗衣房窗口，很方便

- A5: 允许 2min路程

- A6: 允许，要自己下楼或者到校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，轻轨边上。路氹城附近，购物便利

- A2: 便利，无地铁有轻轨有公交，澳门没有明确的郊区。附近主要是大型商场，离居民聚集区两站公交或十分钟步行

- A3: 周边轻轨公交车什么都有 到本岛需要半个小时左右但是学校周边有很多很多大型商圈和超市居民区

- A4: 算是便利，各个门口都有公交站，有轻轨。在市区

- A5: 在繁华的地方 有轻轨

- A6: 无地铁，可以出租，公交，轻轨，离居民商业区不远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，甚至还有烘干机

- A2: 有，一楼洗衣房提供洗衣机和烘干机

- A3: 有 一楼洗衣房有洗衣机烘干机

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 公共洗衣间

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快，两百兆

- A2: 不稳定

- A3: free 很快

- A4: 不错，打游戏不卡，但是有时候连不上

- A5: 还比较好

- A6: 宿舍楼内网络无线1.2mb/s,有线2mb/s。教学楼内网络巅峰1.2mb/s，人多可能会有点卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 从来不断电

- A2: 不断电断网

- A3: 不

- A4: 不断

- A5: 不断电断网

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，一般四十澳门币一餐。异物一般没有

- A2: 贵，是澳门物价问题，但卫生和味道有一定保障。

- A3: 在澳门不算贵了 但是澳门食物物价比较高

- A4: 贵…但是不会吃出异物

- A5: 价格稍高 没有异物

- A6: 异物情况很少听说，澳门饮食消费比较大，学校内食堂正常情况一顿大约三四十澳门币，换算人民币大约二三十

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h，想洗就洗。

- A2: 全天，自己开关热水器。

- A3: 24h

- A4: 全天

- A5: 24h

- A6: 宿舍内可以自行打开一个按钮给淋浴烧热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能。澳门只能骑摩托车，需要驾照。

- A2: 不清楚，没多大地方

- A3: 可以但其实走路就可以 学校不小但是步行就足够了

- A4: 学校很小，走一圈只要十分钟

- A5: 不用电瓶车 校园面积不大

- A6: 不可以，也没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 没有

- A3: 不限 可以在宿舍做饭

- A4: 不限电 啥电器都能用

- A5: 不限

- A6: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，自习室通宵开放。

- A2: 宿舍的公共区域有提供桌椅，校园内的公共区域也有大量桌椅，图书馆十点关门，自习室好像可以通宵，我不爱学习别问我

- A3: 有24h自习室

- A4: 有

- A5: 可以去自习室

- A6: 有24小时开的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 当然 没电脑没办法做作业

- A4: 不带电脑怎么做作业！

- A5: 随意

- A6: 能，写作业基本上比较需要电脑（依赖程度看专业）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂40澳门币一餐

- A2: 校园卡。刷卡消费。

- A3: 学生卡/学生付款码

- A4: 学生证和饭卡是一体的

- A5: 用校园卡

- A6: 食堂使用学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，需要自己办理。

- A2: 不会，需要自己办理，但有指引。

- A3: 不 但可以自己办 学校里面有银行

- A4: 不会 但是学校里就有银行和提款机

- A5: 会

- A6: 自行办，校内有银行营业点

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有711与circle K 能满足基本需求

- A2: 只有几个便利商店，但有不少自动贩售机提供小零食和饮料。还有咖啡贩售机（也有星巴克）

- A3: 没超市 坐公交两站地就能到有很多超市的居民区

- A4: 有711，ok，还有一个小超市，离学校不远的地方有很大的超市

- A5: 有便利店

- A6: 有711和circlek便利店，潮集社有部分生活用品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 需要自己去代收点提取，而且需要收费。

- A2: 校内有两家代收点，也有快递柜。

- A3: 校内有代收点

- A4: 有自提柜，内地的快递可以直接寄到自提柜，多花3-6人民币，也可以寄到自提点，一般多花3.5人民币

- A5: 有代收

- A6: 收的话学校内有顺丰的自提柜和澳运自提柜，学校外有代收点，发的话送回内地有一些限制，可以过口岸到珠海快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 澳门没有共享单车

- A2: 无

- A3: 没有 因为整个澳门都好像没见过…

- A4: 学校很小不需要，澳门也没有共享单车

- A5: 没有共享单车

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍十一点到六点只进不出

- A2: 开放式校区无门禁，宿舍门禁11点至6点不得外出，从外面返回需登记

- A3: free 女生宿舍11点后除非看病原则上不让出宿舍楼

- A4: 没有门禁

- A5: 没有门禁

- A6: 暂无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归能回，但需要登记

- A2: 不查，可以

- A3: 每晚打卡不打卡影响能否续住 能

- A4: 不查，不封，晚归可以回，签个名字就行，晚归也没有任何影响

- A5: 不查 晚归能回去

- A6: 正常情况基本不查，除非宿管有事情通知，晚归可以回去，要登记

## 自由补充部分

欢迎报考澳门科技大学，如果您有研究生出国需求，澳科大是很好的跳板。但是学费确实不便宜。您如果有需求可以去贴吧或知乎寻找澳科大答疑组。并且不要相信任何中介。

***

没

***

哪都好 就是住宿费有点贵…

***

澳门的志愿跟内地分开的，分数也相对低，如果内地没有很好的大学可以读，可以考虑来澳门

***

欢迎报考澳门科技大学 你会体验幸福的大学生活👏

***

学费和生活消费都比较高，有出国打算可以来