# 北京印刷学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 北校区二到四人间上床下桌，西校区及本校区六人间（2上下铺2上床下桌）

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，大教室有小教室没有

- A2: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍楼每层至少两个浴室，宿舍楼外另有澡堂

- A2: 楼内浴室，楼底水房浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，查得不严

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 北校区没有，西校区听说有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求打卡

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概两个半月，小学期分专业，一般混在学期内上，假期上的都是实践课，不强制在校

- A2: 两月/一月，半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，北校区可送水房，两分钟路程

- A2: 允许，不到一公里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就是地铁四号线，在郊区，进城大概一小时，不过不进城也有大商场逛（西红门）

- A2: 出行主要靠出租和校车，主校区有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层三个洗衣房，每个洗衣服5-6台洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每个宿舍单独连wifi，免费，不断，大体稳定偶尔会崩

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 北校区女宿23:37断电，男宿不知。不断网。

- A2: 断，23:37

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 总体不会。有异物，有专门的食堂联络群

- A2: 一般，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 北校区上午11-14，下午16-23

- A2: 6:00-9:00    11:00-14:00    16:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 都可以骑，但学校挺小没必要

- A2: 没关注过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每月200瓦（吗）夏天全天开空调都够用的水平

- A2: 500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍每层三间自习室

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 非常鼓励带

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，也可以用学付宝绑定支付宝，忘带学生卡没有学付宝也可以打饭票

- A2: 水卡饭卡，饭卡/电子支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有，北京银行卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物美超市，东西挺多，接受点货

- A2: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有近邻宝

- A2: 有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校太小不需要（。

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门无门禁，宿舍23:00-6:00门禁，但不查寝

- A2: 十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封，不查，能回但是会吵醒楼妈

- A2: 23:00锁宿舍楼

## 自由补充部分

答完之后感觉我们学校还真是挺养老……另外北校区门口就是农贸市场，可以满足几乎所有日常需求。

***

没有了！