# 北京化工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + cpwyz@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一到大三是

- A2: 不是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 新校区是的，老校区不是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 北区是，东区不是

- A11: 昌平校区是

- A12: 昌平校区是，北三环校区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，但是本科生宿舍每层楼都有俩澡堂

- A2: 没有独立卫浴，宿舍楼每层有淋浴间

- A3: 没有独立卫浴。宿舍楼每层都有，数量足够。

- A4: 无独卫，宿舍楼每层都有洗漱间和淋浴间，从宿舍出门最远走一分钟也可以到

- A5: 在宿舍楼同层，较近

- A6: 新校区每层宿舍楼都有集体卫浴，老校区要跨越整个学校

- A7: 每一层楼有一个，研究生校区是要走200m的公共澡堂

- A8: 无独立卫浴，每层楼有多个公共卫浴，带隔间和帘子

- A9: 有

- A10: 北区每层楼都有，东区要露天走200m

- A11: 无，昌平校区每层都有，东校区要跨越大半个校区

- A12: 昌平校区澡堂在宿舍楼内，匚型楼，澡堂在中间；北三环校区无，只有大澡堂，徒步5-10分钟（取决于宿舍位置）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有早自习，晚上可能有选修课

- A4: 没有，但晚课最晚上到八点四十

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有

- A11: 没有，可能有晚课

- A12: 无硬性规定，凭自觉

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 大一大二有

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 大一上有

- A11: 无

- A12: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不用跑步，刷校园卡

- A2: 没有打卡要求

- A3: 没有要求。可以骑自行车和平衡车，不能骑电瓶车。

- A4: 下学期才开始校园跑，目前我也不知道

- A5: 暂无要求

- A6: 无

- A7: 1km左右，不能骑车

- A8: 无跑步打卡要求

- A9: 无

- A10: 没有

- A11: 无要求

- A12: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假一个半月，三周小学期

- A2: 寒暑假在北京市中等水平，小学期半个月

- A3: 寒假40天，暑假两个月左右。小学期三个星期

- A4: 寒暑假各40天左右，小学期在暑假，三周

- A5: 小学期约3周 寒暑假1\~2月左右

- A6: 寒假一个月多，暑假一个半月(小学期半个月)

- A7: 寒假1个月，暑假2个月，小学期一般在暑假

- A8: 小学期三周，暑假6周，寒假6周

- A9: 寒暑假35～45天左右  每个小学期两周

- A10: 各自1个月，小学期3周

- A11: 寒假一个月以上，暑假一个半月左右，小学期3周

- A12: 寒假1个月，暑假1-1.5个月不等（理工专业普遍放假晚，部分专业会在假期内安排生产实习），小学期3周（主要为通识课，部分专业有专业选修）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，挺远的

- A2: 允许，校内兼职的人送到宿舍

- A3: 允许。外卖有专人送到寝室。

- A4: 分两种，一种是可以直接送寝的，另一种要自己去校门口取，离宿舍楼比较远要走十五分钟

- A5: 学校官方未允许点校外外卖，但是有同学会去带；学校食堂有外卖

- A6: 可以，新校区可以送到宿舍，老校区送到大门

- A7: 可以，宿舍楼下

- A8: 允许，送餐到寝室

- A9: 允许  可以送上门

- A10: 允许，北区送货到床，东区自己走到学校大门，200m

- A11: 允许，校内创业的外卖可以送到寝室，美团等需要到南门取，距离较远

- A12: 无限制。昌平校区：很偏，很多外卖送不到学校，门口距离宿舍有15分钟以上路程，但可以找专人送到寝室；北三环校区：大约5-10分钟步程。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，进城1小时

- A2: 非常不便利，学校与地铁站公交五站地，进北京市区地铁1.5h

- A3: 不便利。打车到最近的地铁站需要十几分钟。在北京昌平西北角，相当于市郊。进三环需要至少一个半小时

- A4: 新校区出门打车十分钟到地铁站，交通不算特别便利，不在市区，但由于北京的地铁非常发达，日常出行问题不大，进场大概1-2个小时 看去哪里

- A5: 离地铁站较远，约5km，且较难步行前往；校门口公交车发车较不规律，收车早；2公里外有其他公交车可供选择，且可以步行前往

- A6: 新校区在山里，进城两个半小时左右，老校区在城里

- A7: 新生校区在南口，很远，公交系统要1个多小时才能进城

- A8: 便利，有公交地铁，进城1-2h

- A9: 不太便利  进城十几分钟

- A10: 北区进城需要1.5h，最近的地铁站要打车，或者坐30min一班的公交，东区门口北三环

- A11: 昌平校区不在市区，距离市中心非常偏远，通过公共交通到市中心的时间在两个小时以上。附近算是有地铁站，但是到地铁站车程5km，公交车半小时一次，周末有学校和地铁站往返的摆渡车。学校周边有万达广场，车程6km。

- A12: 昌平校区：往北2公里就是虎峪风景区，周围是荒地和高速公路，特别不便利。距离宿舍25分钟步程的东门有半小时一班的市郊公交，到地铁起点站要半小时左右，然后还要坐1.5小时地铁才能进入北四环。北三环校区：属于市中心，很方便，校区西南西北都有地铁站，东西南门外也都有公交站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但脏

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有，很多

- A11: 有付费的公共洗衣机

- A12: 有，每个卫生间有一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，但是贵贵

- A2: 一般，限制流量

- A3: 90元包月。高峰时期有点慢。

- A4: 好用，但略贵。图书馆和教学楼的网免费

- A5: 较贵，速度延迟性等一般

- A6: 橘子插电极

- A7: 一般，平时3m/s，假期10m/s

- A8: 还行

- A9: 凑合

- A10: 90包月，也有1块1G的套餐

- A11: 90元/月不限量，可以接路由器宿舍内共享。平时的网速和延迟都还能接受，高峰期网络波动大。

- A12: 90/月，能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点

- A2: 断电，23-次日6

- A3: 23点断电，不断网

- A4: 晚11点断电，不断网

- A5: 23点断电，不断网

- A6: 断电不断网，11点熄灯

- A7: 要，研究生不用，应该是11点，现在好像变了

- A8: 晚上11点-次日6点

- A9: 不断网  晚11点～早6点断电  但部分不断

- A10: 23:00，不断网

- A11: 晚上11点断电，不断网

- A12: 晚11-早6断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，想吃贵的也有。没吃出异物过

- A2: 正常价格，无异物

- A3: 价格一般，还算干净

- A4: 不贵，还挺好的

- A5: 食堂价格适中，异物问题听说过，本人没遇到过

- A6: 贵，一顿饭平均10到16块，异物很常见

- A7: 价格一般，和外面价格差不多，印象中6年吃出过3次左右，一般是蛋壳沙子啥的，没吃到虫子

- A8: 还行

- A9: 适中  暂时没吃出过异物

- A10: 有8元盖饭，肉量不错，味道尚可，再便宜的也有，很干净

- A11: 食堂价格偏高，但每个月每个学生有58元补贴。没有吃出异物的经历

- A12: 正常水平（昌平校区食堂顶楼有饭馆级别的食堂，可以吃贵的），不会吃出怪东西

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12小时？

- A2: 12-23

- A3: 12:00-23:00

- A4: 中午12点到晚上11点

- A5: 23点冲凉房关闭

- A6: 下午3点到9点

- A7: 新校区全天，研究生晚上最晚9pm

- A8: 12：00-23：00

- A9: 11h

- A10: 13:00-23:00，但是浴室机器拿个螺丝刀拆开自己改装一下就24h热水

- A11: 中午12点到晚上11点，冬天晚上九点十点之后可能会没有热水

- A12: 午12点到晚11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是不记得在哪里充电

- A2: 不能

- A3: 不能骑

- A4: 不可以

- A5: 不太了解 应该不允许使用有电池的代步工具（考虑到充电安全）

- A6: 不能

- A7: 不知道

- A8: 不可以

- A9: 可以

- A10: 不能

- A11: 按规定电动车要学校统一报备管理，不能充电

- A12: 不清楚。最好别骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 建议整个变压器

- A2: 正常缴纳电费

- A3: 冬季限电300w，夏季500w，免费电量足够正常使用（包括开空调）

- A4: 200-300w 不可以用锅之类的

- A5: 应该是每人200W 厕所有吹风机插头

- A6: 300w

- A7: 只要不是电饭煲这种大功率电器，问题都不大，没有总用电限制，但是网费要单独收

- A8: 忘了

- A9: 宿舍有限电  但我没见过

- A10: 吹风机浴室可以用

- A11: 动态限制功率，可以用一些两三百瓦的的电锅，冰箱，热水器

- A12: 空调+双电脑开始有概率跳闸，用不了吹风机。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 仅在考试周开放教学楼通宵自习室

- A4: 期末会开通宵自习，平时在宿舍楼里也有自习教室（但楼里的教室没有空调）

- A5: 期末考试前才开放

- A6: 只有考试周有安排通宵自习室

- A7: 图书馆一楼，常年被考研学生占据

- A8: 有

- A9: 有  专门的自习室  宿舍楼也有

- A10: 有，很舒适

- A11: 昌平校区期末有通宵自习室，宿舍有24小时开放的自习区

- A12: 昌平校区宿舍部分楼层有开放式小型自习区不掐电，考试周期间教学楼有通宵自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能，不如说明确需求以后尽早买电脑

- A12: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷

- A2: 校园卡，饭堂仅限校园卡，无法使用支付宝等

- A3: 校园一卡通，直接刷。只有食堂四楼可以另外使用微信支付

- A4: 吃饭接水开宿舍门都是一张校园卡

- A5: 校园卡 刷卡消费 部分可以扫码

- A6: 校园卡，刷卡扫码都可以

- A7: 校园卡，往卡里充钱

- A8: 校园卡，刷卡消费

- A9: 校园卡  刷卡  部分可以手机直接支付

- A10: 校园卡，全能，还可以刷企业微信直接扫码，很方便

- A11: 校园卡，用来刷食堂，寝室门（昌平校区），校门，校内超市，洗澡计费，饮水器计费，图书馆门禁等。食堂只能刷校园卡，四楼食堂可以微信支付宝

- A12: 校园卡。食堂只有顶楼的营业饭馆可以使用其他支付方式。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，入学统一办理

- A3: 会，用于发放补贴和奖学金

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 北京银行卡

- A7: 会，北京银行，一般是交学费的

- A8: 会

- A9: 可以办

- A10: 北京银行，毕业有建设银行校友卡

- A11: 会，通知书内附，报到当天在校内激活

- A12: 会，北京银行卡，用于发补助&奖学金以及交学费等。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行不错

- A2: 正常

- A3: 东西很全

- A4: 挺好

- A5: 东西较为齐全

- A6: 贵的要死

- A7: 烛光超市，听说老总就是北化毕业的，相对便宜一些

- A8: 还行

- A9: 可以吧

- A10: 种类齐全，价格适中

- A11: 物价偏高，不太大但是胜在楼下就有，很方便

- A12: 昌平校区部分宿舍楼内和教学楼下有超市，能保证基本生活需求，比较挑的人还是善用网购。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟

- A2: 菜鸟驿站，较为自由，但离宿舍略远

- A3: 有菜鸟驿站

- A4: 很方便，菜鸟驿站那种

- A5: 有菜鸟驿站 取件方便

- A6: 还可以，菜鸟驿站在学校里

- A7: 没啥特别的，一般就是菜鸟驿站自己取

- A8: 菜鸟驿站拿快递

- A9: 可以吧

- A10: 快递在教学楼旁边，离宿舍远，可以借小推车

- A11: 校内有菜鸟驿站，淘宝包裹有无人小车免费送楼下，很方便

- A12: 两个校区都有菜鸟驿站。昌平校区驿站在教学楼附近，离宿舍10-15分钟步程；北三环校区菜鸟驿站在校区西侧。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 忘了（填表人回主校区了）

- A2: 无共享单车，纯步行

- A3: 由废弃自行车修理的宏德单车，即骑即走，无需扫码。

- A4: 就一种，大部分都是坏的，能用的比较少，但校区不大，要去哪最远走个十几分钟也到了

- A5: 不多 不可骑去校外 车况一般

- A6: 没有

- A7: 好像什么都有

- A8: 自主改造宏德单车

- A9: 普通

- A10: 有，不少

- A11: 有志愿者维护的免费单车，但是体验不敢恭维

- A12: 近几年变数比较大，认为无共享单车即可。（昌平校区又大又绕，宿舍区还有大斜坡，富裕的新生可以考虑购入两轮电动代步车，不富裕的建议放弃幻想早点起床锻炼体能）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁

- A2: 两针疫苗以后随意，刷脸即可，在外过夜需报备

- A3: 打过两次疫苗可以随意出入。校外过夜需要报备，外校人员无申请不允许入内。

- A4: 学校随时可以进，刷脸出入，但晚11点关宿舍楼的大门

- A5: 疫情期间接种疫苗后可以刷脸进出 其他的需报备导员 过夜/出北京市需审批

- A6: 除了晚上11点到12点不可进出，其他时间段都可以正常进出

- A7: 不知道，刚毕业

- A8: 在外过夜和离京要提前申请，其他情况刷脸出校

- A9: 基本无

- A10: 刷脸 报备

- A11: 打疫苗以后自由出入，过夜和出京要请假

- A12: 刷脸，非学生&教职工入校需联系导员批准。晚间好像9点或者9点半大门会禁止学生外出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝能回去

- A2: 不查寝，封寝，晚归回去有困难（需要翻窗户）

- A3: 不查寝，23:00封寝，晚归可以翻窗（）

- A4: 不查寝，但晚11点封寝，晚归要登记说明原因才可以进

- A5: 23点封寝 晚归需登记（主要是疫情防控相关事项）一般不查寝

- A6: 不查，可以夜不归宿

- A7: 不查，不封，晚归能会，需要校园卡

- A8: 不查寝，晚11点封寝，晚归可以回去

- A9: 不查

- A10: 不查 不封 能回，直接刷卡，21.之后不能出学校

- A11: 不查，封，可以翻窗

- A12: 不查。（毕业生不知道现在的封寝规定）

## 自由补充部分

我们学校真正的办学地点在南口不是！！！随着新校区二期工程的完工，以后很可能本科四年都在山里。学校行政有点sb，看你能不能接受。

***

如果大学前3年什么都不想干只想学习再来…（kuai pao!）

***

想学文法的不要来

***

想学生化环材可以来（但非常非常累，材料一学期四个实验，生工七天早八，我们从来不调休是因为有些学院周六日本来就是有课的），硬件设施和师资确实不错，但我觉得在学业上太卷太累了，没有大学生该有的幸福感，没有属于自己的时间。

但学文科相对轻松。

***

交通出行较不方便 出校自行车也不是很方便

地理位置较偏 但是可以尝试乘坐S2线 S5线等市郊铁路线路快速进城（虽然班次较少）

学校2km外的公交站有直达市区的高速公交 也是一种选择

步行和骑行均比较难以出行 还是建议打车去地铁站

***

再糟糕的生活水平都可以接受，但糟糕的行政管理最难忍受

***

无

***

欢迎来北京化工大学（BUCT）

***

硬件很好生活舒适，天坑专业太差，如果为了来北京你会大失所望，因为位置很差，总而言之不欢迎来，有那个分数你去省属医学院学临床多好？！！！！

***

北化总体来说管理很宽松，这也是我比较喜欢的一点。新校区硬件条件很好但代价是非常偏远，不要指望在北化可以见识到北京的繁华。

***

北京化工大学（×）

南口化工大学（√）

来不及解释了，快逃！不要报考BUCT！！！

——来自一位和教务处周旋四年身心皆疲的毕业生