# 北京理工大学良乡校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 甘棠不太清楚，别的本科生宿舍应该都不是独卫，澡堂每层一个，很近

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有，甚至在人多的课上逃课老师也不会发现

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生3km\*20 女生2km\*20 可

- A2: 40km，可骑车，但是跑下来也不累

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月， 暑假一个半月， 小学期三周

- A2: 1个多月到2个月，小学期一般是2到3周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近，几步路

- A2: 允许，直接下楼就行了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，有地铁，但是距离有点远，不过学校有摆渡车也还好，不在市区，到市中心地铁一个半小时吧

- A2: 不在市中心不便利。去中关村坐校车，地铁都是1个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 玄学，不过最近不要钱了，超100G限速而已，还不错

- A2: 单论WIFI不错，100G百兆宽带，但是学校的网站很恼火，经常有填写信息交不上去的情况（上次我填心里调查问卷，全部填好了提交，重新登录发现没成功，又花了一个小时填（并复制存档），提交还是没成功，最后把复制好的重新填了一遍才成功交上去）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 24点断，考试周和夏天不断

- A2: 冬天在晚上12点断，夏天无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 盒饭还好，有时会

- A2: 有点贵，就比外卖便宜一点，刚开始吃还觉得美味，现在腻了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 亲测下午三点到23:30

- A2: 下午4点到晚上12点有温水，其它时间都冷水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 看见有人骑，充电不太清楚

- A2: 不能电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 几百W 的样子

- A2: 不用大功率电器（吹风机）就没事

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，老师不管

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以，然后建议提前学ps，pr之类的东西，经常会有作业要你设计图片视频什么的（就算你报的是很理科的专业）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡

- A2: 就是饭卡，早餐5元中晚餐15元这样

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 统一办理招行卡

- A2: 有，所有人必须要有学校的一张招行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 略贵，不过东西还算全

- A2: 都是奸商，卖东西贵的很，建议拼多多或者去外面买（感觉其它大学应该也是这样）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有自提柜，也有校门口摆摊的，除了自提柜有点远还行

- A2: 收快递还好，发快递经常隔好久才发出去，不行，建议找其它渠道

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗，很多的哈罗

- A2: 共享单车超级多，不用怕

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 会查

- A2: 门卫不管，可以自由进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查，白天查，24点之后不能回

- A2: 老师不管，不回宿舍也不要紧

## 自由补充部分

这里大佬很多，人家大一一开学就借着高中竞赛把高数大物学的七七八八了，而且还很聪明，硬课不听课都能考90+。如果你不够厉害，不要想着从这些大佬手里抢奖学金，保研名额什么的，根据自己来大学的目标，学好自己的东西就行了。