# 北京外国语大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 个别宿舍是，个别宿舍不是

- A2: 一部分寝室是，并且面积较小

- A3: 不是

- A4: 只有一栋楼是 其他七栋楼不是

- A5: 部分是

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 少数宿舍未安装空调

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 🈶

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，每个宿舍楼层都有洗浴间，洗浴间有隔间与帘子

- A2: 无；在宿舍楼内部有淋浴间或澡堂（不同楼情况不同）

- A3: 没有，每一层两侧各有一个澡堂，每个澡堂有四间有隔间的浴室

- A4: 只有一栋楼有独卫 没有独浴 澡堂在楼里

- A5: 没有  宿舍上下两层内

- A6: 几十米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看院系，个别院系大一大二会有，不过语言专业都会早读（自愿但90%的人会做）

- A2: 无

- A3: 英语专业无，听说别的小语种有

- A4: 无

- A5: 部分专业有

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 无要求

- A3: 无

- A4: 无要求

- A5: 没有要求

- A6: 2，不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假放4个月左右，小学期1个月，是在暑假期间，支持自选（可以不参加）

- A2: 一般来说五十天到六十天假期

- A3: 寒假一个月多吧，暑假两个月。小学期好像无

- A4: 一个半月到两个月 无小学期

- A5: 按照正常高校放假时间

- A6: 看情况

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看情况，北外不大，送到自己距离近的门，大概5分钟可以走到

- A2: 允许 基本很近（不同宿舍楼情况不同）

- A3: 允许。一两分钟路程，不远。

- A4: 允许 就在楼下

- A5: 允许，最多100m

- A6: 允许，各宿舍距离不同

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般，离地铁站（两个不同线路）距离在1km，走路15分钟左右。门口是公交站，车很多。在市区。

- A2: 便利，有地铁公交

- A3: 有地铁，要走一公里左右。在北京三环。

- A4: 便利 有地铁 在城区

- A5: 交通便利

- A6: 地铁站在两公里外

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层都有

- A2: 有

- A3: 有，一层有一或两个

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 30元/月，流量不限，两个设备比较稳定，第三个容易连不上，网速随缘，比较一般

- A2: 还行

- A3: 还行，每个月交30块网费，然后就可以免费使用学校买的数据库。但是有时候不知道干啥会连不上，不过一般过一会又能连上了。

- A4: 挺好的

- A5: 不错

- A6: 一般，不时抽风

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点断电，不断网，大四下学期不断电

- A2: 工作日12:00断电，节假日、期末周不断

- A3: 不断网，宿舍12点断电，但是不断空调。

- A4: 工作日晚上12点断电不断网

- A5: 不是每天断 12点的

- A6: 不知道

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格贵（在北京绝对算贵的），不好吃，有异物

- A2: 贵，偶尔会

- A3: 贵，一般十五块以上，异物我没吃出过

- A4: 还行 不会

- A5: 相对贵 不会

- A6: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 2pm-12pm，吹风机是11:30pm关闭楼下电源（我们需要到一楼指定插座吹头发）

- A2: 下午两点到十一点半

- A3: 不确定诶，应该是11-24点？但是好像十一点以前也有同学洗，不太确定。

- A4: 11:00-24:00

- A5: 早10点之后

- A6: 12-23

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但充电不太清楚，骑的人不多

- A2: 不可以

- A3: 可以，但是北外很小，一般大家都走路，有些滑滑板

- A4: 不可以

- A5: 可以，停车区充电

- A6: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300W

- A2: 不清楚

- A3: 学校好像会帮我们付一定电费，正常用都不会超过那个数。但是空调电费好像得自己付。

- A4: 忘记了 大功率电器如吹风机热水壶都不能在屋里用

- A5: 不清楚

- A6: 晚上十二点断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，只能去学校附近的kfc等

- A2: 不清楚

- A3: 无通宵自习室，最晚开到23:30，可以宿舍自己打台灯。

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 当然

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡消费（浴室、食堂、超市……）

- A2: 校园一卡通；东校区只能刷卡，西校区可以线上支付

- A3: 刷校园卡，学校发

- A4: 用一卡通 刷卡

- A5: 校园卡消费相对合理

- A6: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，建行卡，但是如果你入学的时候没满18或者已经开有建行卡，学校就不会给你寄了，学校寄的卡好像得自己来了激活

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，性价比低，价格贵

- A2: 能满足基本需求

- A3: 就该有的都有。东校区有两个超市，一个小的只有吃的、纸巾、卫生巾啥的，一个大的里面的生活用品就比较全

- A4: 挺好

- A5: 还不错

- A6: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不太方便，学校没提供方便的条件，学校快递点本身也贵

- A2: 有集中快递点，排队报号取快递

- A3: 基本上只去一个快递点收发快递，住的远一点的就惨一点，不过学校就那么点，也没多远

- A4: 挺好

- A5: 还不错

- A6: 不清楚

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车进入

- A2: 不允许共享单车进学校；学生不能骑车

- A3: 无

- A4: 不能骑进学校 但是学校很小倒也用不到共享单车

- A5: 没有共享单车

- A6: 里面没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 东门11:30pm关闭，西门不关闭，但宿舍楼关闭时间是凌晨0点，晚归算违纪

- A2: 东校区东门11:30关，西门12:09关（大概）

- A3: 24点宿舍关门，学校大门应该没门禁

- A4: 23:30

- A5: 面部识别

- A6: 晚11

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝（凌晨0点）能回，但算违纪

- A2: 不查寝，封寝，有特殊情况比如去医院需要提前通知宿管并要求有证明

- A3: 随机查卫生，扣分什么的，不过你要不想得什么先进宿舍，就无所谓了。晚归要记名，好像找辅导员说明情况什么的才能消名字。

- A4: 不查 不封 能

- A5: 太晚回不去

- A6: 能，但是要打电话给辅导员，而且会扣分

## 自由补充部分

能上双一流千万别来单一流，文科生不要对小语种抱有太多希望，尤其是京外女生，隐形的性别歧视无处不在，这是大四老狗的倾情劝告，来也行，一定要修双学位，法学金融新闻之类的，多点出路！

***

无

***

一时不懂说啥，好奇其他的可私戳Q了解，欢迎报考北京外国语大学！

***

没了

***

没有