# 北京中医药大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 良乡校区是，其他校区不是

- A2: 良乡校区是，和平街校区和望京小区不是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 良乡校区有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 良乡校区东院是澡堂，西院为每层楼各有两个淋浴间，每个淋浴间7个隔间

- A2: 无；良乡校区东院几步路，西院每层都有；和平街校区男生每层都有，女生出门几步路洗浴，望京同和平街女

- A3: 东院走路不到5min，西院每层有浴室

- A4: 一二百米

- A5: 没有，东院在宿舍区内，最远大概两三百米吧。西院在宿舍楼内有洗浴间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无，但要看班级

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有但可以不去

- A2: 大一有，晨跑打卡

- A3: 有打卡

- A4: 有晨跑打卡，但没人真的跑

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 今年为女生24次2公里，可以骑车

- A2: 大一大二：女生2km24次，每周只可打两次；男生3km30次，每周只可打两次；理论上不可以骑车

- A3: 24次，男生3km，女生2km，可以骑车

- A4: 女生每周两公里两次一学期24次，男生三公里两次一学期30次，可以骑车

- A5: 女生两公里24次，男生三公里30次，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不清楚

- A2: 小学期一般俩星期，但因疫情一直未办，寒暑假一般都一个月，疫情最多放了俩月

- A3: 一个月  见习时期很长

- A4: 不算长……小学期不清楚

- A5: 寒假约一个月，暑假约两个月。小学期大概三四个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许但要到校门口取，走路大概十分钟左右

- A2: 允许，东院100m，西院大约300m

- A3: 允许，东院西院都有领取点，长短都有

- A4: 可以，良乡东院东门离宿舍很近

- A5: 允许。一两百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 良乡校区在房山区，到地铁站骑车十来分钟，进城2小时起步

- A2: 一般，公交不太多，有地铁但距离2km左右，良乡校区不在市区，进城1.5-2h

- A3: 三个校区  地铁有公交直达 和平街校区在朝阳区 良乡校区去朝阳区要2h

- A4: 交通不算很便利毕竟在房山良乡，进城得一小时

- A5: 交通一般，附近有地铁。不在市区(指良乡校区)进城一个半小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每层一个，一楼还有洗衣房

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般网速1-2m，人多起来就会崩

- A3: 可以自己扯网线，教学楼信号很好

- A4: 一般般

- A5: 还行，不要钱，有点慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网，但宿舍限电

- A2: 不

- A3: 不断

- A4: 不断网但有时会掉线

- A5: 不断，但是网每天凌晨会断开一下下，要重新连

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，不会

- A2: 稍贵，偶尔有刷锅的东西杂物但很少

- A3: 还行 偶尔

- A4: 基本伙十元以内没问题，风味和清真大概十五左右，有吃出异物但我没怎么遇见过

- A5: 中等价位。会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点半至一点半，下午四点半至十点半

- A2: 11.30-2.；4.30-23.

- A3: 11:30-14:00  4:30-22:30 西院预约

- A4: 中午和晚上，晚上时间段是16：30-22：30

- A5: 11:30\~13:00 16:30\~24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以，良乡只有东院宿舍楼下可以充电，和平街有固定充电地方，望京不知

- A3: 可 固定充电点

- A4: 可以，有充电的地方

- A5: 可以，充电桩吧

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 400w以下（应该）

- A2: 良乡东院200，西院不限，和平街200，望京不知

- A3: 每学期免费80剩下自己充

- A4: 4度

- A5: 限电功率，正常使用会跳的话，可以联系后台调大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼里的自习室

- A2: 期末教室可以，平常不行，但良乡西院宿舍楼有自习室

- A3: 有 教学楼自习室不关门

- A4: 宿舍楼内有自习室

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 统一用学生卡

- A2: 身份卡门卡饭卡都是一张，一楼一份菜一荤一素一般6-8块，风味食堂平均13一份饭

- A3: 校园卡 饭卡消费

- A4: 刷学生卡

- A5: 校园卡，水卡。校园卡，餐厅可以用微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国银行

- A3: 会

- A4: 发

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，东西挺全的

- A2: 品种少，一般够用

- A3: 东西院都有

- A4: 一般般

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 良乡校区东西两院都有快递点，离宿舍楼很近，但顺丰和申通不到西院

- A2: 良乡和和平街有专门的快递柜

- A3: 圆通顺丰中通在校内，其他需要校门口领

- A4: 有近邻宝快递柜有门外取件

- A5: 基本进快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 都是哈喽单车

- A2: 只有哈罗单车，但挺多

- A3: 哈啰 挺多

- A4: 看时间段，哈罗单车

- A5: 几百辆有吧，哈罗

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍十点半门禁

- A2: 宿舍11点宵禁

- A3: 需要审批出入

- A4: 非必要不出门，写申请经辅导员批准后可以出校

- A5: 严格，审批进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 不查，不封，晚归能回要登记

- A3: 一周查一次 不封，非实验原因喊阿姨开门但是会记晚归

- A4: 不查寝，晚11点后关门，特殊情况可以回去

- A5: 不查，能，过零点要登记一下 没啥大事

## 自由补充部分

劝人学医天打雷劈，劝人学中医，五雷轰妈体。不要学中医，快逃

***

欢迎大家来bucm

***

硬件条件不错，要有极其浓厚兴趣，再选择中医药大学