# 北京化工大学昌平校区

> 数据来源：匿名 + 1509295051@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: （新校区没建完前）（大一到大三）是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有，可以自己调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍各楼层均配有浴室

- A2: 不是独卫，胜似独卫（因为都是隔间+门帘）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 新生自愿参加，有利于保研

- A2: 全凭自觉

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没打卡，可以汽车（但是太小了/划掉）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假5周，暑假6周，小学期3周

- A2: 寒假暑假基本都是一个月，小学期三个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 周边暂无外卖商家

- A2: 允许，可以送到宿舍门口，但是等很久

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，不在市区，进城1-2小时

- A2: 很不方便，不在市区，到三环至少2h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层一个洗衣机+一个烘干机（北京需要烘干机？）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 晚高峰网速略慢

- A2: 90元包月（贵），维护得不是很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11-6断电，不断网

- A2: 11点03分断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格可以接受，暂无异物

- A2: 一顿饭可以5块吃到饱，个人到大三没吃出义务

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 熄灯前

- A2: 不同宿舍楼不定，最早9点，最晚11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，但充电不开放给学生

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 夏季不限电，吹风机需使用公用插座

- A2: 小功率可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末考试前有

- A2: 只有期末前有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 随便带，pc、pad、手机……

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡/微信

- A2: 校园卡，除了特定楼层可以微信之外都是校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发卡，每月中旬定时给58元

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类齐全

- A2: 因为垄断，所以贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自由

- A2: 很方便，很便宜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 曾经有共享单车，现在几乎没有了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 报备出入

- A2: 夜晚过11点不让进（但是可以翻窗进宿舍/划掉）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归刷卡进宿舍楼

- A2: 晚归得把宿舍阿姨喊起来开门（不开门就gg了）

## 自由补充部分

太偏了，实在太偏了，这个就导致了很多的问题，除非很乐观，不然会有很多生活上的不便