# 北京航空航天大学学院路校区

> 数据来源：3131902990@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有个别教室没有空调，宿舍有

- A2: 有，要租借

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大运村有，校内无

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 都没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 刷48次TD，or跑步48km

- A2: 30，随便什么交通工具（ps）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期视专业而定，寒假2day，暑假算上小学期2个月

- A2: 3个月，小学期看学院

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，大运村送到楼下，校内可能比较远

- A2: 允许，一两百米的样子

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 从学校步行5min到地铁站，海淀区

- A2: 有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 大运村寝室可以买洗衣机，其他要去洗衣房

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 要花钱，不稳定，稳定的时候速度还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，自我感觉比较干净

- A2: 有的食堂小贵，其他比较便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大运村随时都有，校内不清除

- A2: 24

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 似乎不能充电，但是也有看到学生骑电瓶车。感觉平常共享单车就够了

- A2: 可以，充电不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大运村不限电（但是电费自己交），校内似乎限电也不太厉害

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆只有一楼可以，，新主楼也可以

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以（有的专业大一还要敲代码

- A2: 能，不带电脑上什么大学（x）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，，校园卡，手机上充值很方便

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 无

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有四个超市，超市商品齐全，价格合理

- A2: 价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站，收发快递都挺方便

- A2: 两个集中快递点，各大驿站基本都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗为主（起床晚了就没车了

- A2: 挺多，要找的时候也不会找不到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 打完疫苗就可以随意进出

- A2: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封

- A2: 无，随便回

## 自由补充部分

北航虽然基础设施不错（我感觉），但是学校的管理真的很令人无语，整天搞一些党政教育，破事很多（当然并不是说党政教育不好，只是觉得这占据了学生太多的时间和精力），自我感觉学术氛围不是很好。但是也是有很多大佬，，

我是高工的，高工含糊的通知，各种不及时，奇怪的政策。。挺无语的。据说高工今年招生有新政策，今年如果要来高工慎重考虑

***

屑课还挺多的