# 北京林业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 1577238181@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + nsoomafan@163.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半床位是

- A2: 不是

- A3: 旧宿舍10号楼不是，七人八床，上下都是床，只有公用桌

- A4: 否

- A5: 新概念上床下桌 新式8人间 上床下桌+上床下柜+

- A6: 不是

- A7: 不是

- A8: 不完全是（上六床，下二床八桌）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，东区很近在室内

- A2: 没有，澡堂在宿舍楼内

- A3: 没有。每层都有公共浴室，有隔间和浴帘。

- A4: 每个宿舍楼1层有公共浴室

- A5: 没有 女生宿舍每层楼有两个

- A6: 无。宿舍楼一楼

- A7: 无，女生宿舍每一层，男生宿舍是1楼

- A8: 无。男生在寝室楼一层。女生新楼每层均有，旧楼要去澡堂，约5分钟路程。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有。

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有，但非强制

- A3: 没有。

- A4: 有阳光长跑，在下午

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 45公里不可以

- A2: 男生60km，女生45km，不可以

- A3: 视路线而定，一般而言一次800米，一学期30-35次。不能骑车，需要在检查点打卡，会有专人检查。

- A4: 男生36\*2=72公里，不可以骑车

- A5: 女生45km 15分钟内跑1500m 一天只能跑一次 男生60km 15分钟跑2000m好像 躲着老师就能骑车

- A6: 100公里，可以

- A7: 我这一届没有

- A8: 公里数不清楚（我这届没跑）。不可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常假期时间，小学期半个月

- A2: 因疫情原因有所变动，小学期二至三周

- A3: 寒暑假都是正常长度。需要修够3学分的小学期，一门暑假小学期课程时长在两周左右。

- A4: 寒假一个月，暑假一个月多一点，小学期两周

- A5: 寒假一个多月？暑假两个多月？小学期2学期自选修满3学分就不用上了

- A6: 约2月/1月，根据选课不同小学期1～2星期

- A7: 寒暑假看安排，小学期我这一届没有

- A8: 假期算比较正常。小学期约两周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，步行五分钟

- A2: 允许，300m左右

- A3: 允许。如果在西区，约100米。

- A4: 允许，就在宿舍楼下

- A5: 允许 挺近的 下楼3分钟路程大概

- A6: 允许，10～200米

- A7: 可

- A8: 允许。疫情前东区可送至楼下。西区只能送到门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，地铁10分钟，在市区

- A2: 相对便利，有地铁，在市区但不在市中心

- A3: 不在市区，附近有六道口和清华东路西口两个地铁站。如果住在西区且西区南三门开放，到地铁站步行五分钟以内。但如果按照目前的闭门情况，走到地铁需要二十分钟左右。

- A4: 交通便利，有地铁，在市区

- A5: 便利 东门靠近六道口站 附近还有清华东路西口 五道口站 在海淀区

- A6: 便利，有

- A7: 十分方便，东边西边都有地铁口

- A8: 较为便利。有。在城区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有。公用洗衣机，有桶自洁功能，无轻柔功能，一次3-5元

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有（每栋有洗衣房，每层有洗衣机）

- A7: 有

- A8: 男寝两栋楼共用洗衣房。女寝新楼每层有。旧楼不清楚。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 分教室，常用的两个教室根本没网

- A2: 不好

- A3: 贵且不稳定，但教务系统需要校园网才能进入。第一教学楼和第二教学楼没有校园网，且流量网速也很慢。

- A4: 宿舍、学研信号较好，一教二教完全没有信号

- A5: 很一般

- A6: 百兆无线网，按量收费，最高一月50元105G套餐

- A7: 很垃圾，又贵又卡

- A8: 较差。时常不稳定。教学楼更差。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，11点

- A2: 断电不断网，周内23:00 周末0:00

- A3: 周日到周四晚11点断电，周五周六晚12点断电，特殊情况会彻夜供电，但这种情况极少。

- A4: 只断电，晚11点断电

- A5: 断电不断网 工作日11点断 周六周日12点断

- A6: 不断网，23点（工作日）/24点（周末）断电

- A7: 11

- A8: 断电不断网。平日11点。周末12点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，二楼吃出过苍蝇

- A2: 贵，暂时没有吃出异物

- A3: 不贵，还算实惠。目前无。

- A4: 偏贵，有同学在论坛吐槽吃到异物

- A5: 普通价格 情况很少

- A6: 不贵，不会

- A7: 挺贵的

- A8: 贵的便宜的都有。贵的会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午6-11点

- A2: 名义上17:00-23:00

- A3: 10号楼为晚五点半至十一点。

- A4: 晚5:30-11:30

- A5: 17:30-23:30

- A6: 17:30～23:00

- A7: 16-22

- A8: 男寝约晚五点到十点。女寝/澡堂不清楚。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 不可以

- A3: 不可以，没有可以充电的地方

- A4: 可以，但有一定管控，不清楚在哪里充电

- A5: 可以 在充电桩充

- A6: 可以，宿舍楼后统一充电点

- A7: 可以骑，但已经不允许用了好像

- A8: 不可以。不可充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 似乎不限

- A3: 11点或12点断电，早六点来电，有时同时充三个手机或充电宝会造成晨间跳闸。不允许使用充电台灯、吹风机、加湿器和烫发棒

- A4: 禁止使用自发热电器和充电台灯

- A5: 反正用不了夹板吹风机啥的 限电很严重

- A6: 除禁止使用恶意负载外无固定限制

- A7: 忘了，之前一个宿舍5个人渲染作业给跳了，无语

- A8: 禁用所有发热电器、大功率电器及充电式台灯。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但收费

- A2: 有

- A3: 10号楼有自习室，但座位少，经常跳闸；东区有咖啡厅，但收费，楼梯间彻夜有灯，但无法充电

- A4: 有，但只有学研中心的三个公共区域，环境较差且无法满足需求

- A5: 有

- A6: 有，咖啡馆（付费）/学研中心自习室（免费）

- A7: 外面，现在有楼底咖啡厅，但要钱

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以，但规定中不允许带入教室（实际上不会管

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 实体与电子校园卡

- A3: 校园一卡通。饭堂可以用一卡通或绑定微信虚拟卡

- A4: 一卡通，可以刷开宿舍门，洗澡和吃饭和校内超市都可以使用，饭堂除了一卡通外还可以使用电子卡

- A5: 饭卡 饭堂校园卡电子校园卡都能刷

- A6: 校园一卡通，刷卡/（手机）电子校园卡二维码

- A7: 一卡通，饭堂越来越贵了，，

- A8: 校园卡。校园卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会组织统一办卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会组织办

- A6: 不会

- A7: 会统一办理，但不要身份证过期（我就是过期了后面自己补办的）

- A8: 会。工行。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东区贵，西区不错

- A2: 还行

- A3: 价格略贵，东西齐全

- A4: 东区价格虚高，西区还可以

- A5: 东区有点贵 西区很亲民

- A6: 不是特别全面，但该有的都有

- A7: 东区贵，西区便宜

- A8: 一家便利店水平。一家社区小超市水平。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 顺丰很奇怪，其他正常

- A2: 暂时没有感到不便之处

- A3: 有代收点和收发站

- A4: 东西区都有快递柜和快递点，但只有西区可以收京东和顺丰快递

- A5: 顺丰京东只能寄在西区

- A6: 2个有快递柜的集中收发中心，很方便，毕业季有额外的收发点

- A7: 还ok就是有点贵，，

- A8: 两处近邻宝。高峰期会出现发到较远一处的情况。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 不允许共享单车进入，校门口可以找到微信、美团或支付宝支持的共享单车

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 少

- A8: 禁用共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要申请出校

- A2: 松

- A3: 严格门禁，出校要申请，返校要刷脸测温

- A4: 十分严格，出入学校需报备，人脸识别，不允许外校人员入内（有严格审批机制）

- A5: 没有门禁吧

- A6: 人脸识别门禁，仅允许本校学生

- A7: 无门禁，要走申请，几点都能回

- A8: 进校严格限制，出校不清楚。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不 不  能回

- A2: 不查，封不封寝不知道

- A3: 查寝，不封寝，晚归可能需要登记

- A4: 无查寝封寝，晚归可以回

- A5: 能回 不查 看宿管阿姨

- A6: 不查寝，不封寝，能回

- A7: 不查不封能回

- A8: 不查。不封。能，但有几率被被批评。

## 自由补充部分

没有

***

无

***

请谨慎报读。北林并非没有良好的教育资源和好老师，但在生活水平方面糟糕得近乎令人发指。如果您被分配在东区会比较好，西区更加糟糕，尤其是在熬夜画图的时候。如果您报读的是园林相关专业，可能要做好去楼梯间架在暖气片上画图、被没收充电台风和床帘、使用电脑做图时没有地方可以充电等心理准备。最后祝您万事顺利、前程似锦！

***

快逃！去北工大！别来北林！

***

北林住宿和饮食环境能算北京很好的了 除去清华北大 因为学校比较小所以没有共享单车 东区的宿舍条件会好于西区 女生洗澡有帘

***

学校管理很宽松，问题也会及时解决

***

当有人问北京林业大学如何，我只能说：run！！！！！！！！！！！！！！！！！！！快跑！！！！！！！！越远越好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

***

毕业于2020年，时效性可能有所不足。

20届是最后一届6人寝上床下桌，且没有前述部分限制（共享单车/台灯/跑步等）的一届。限制在逐渐增多。

管理一言难尽，在20届毕业生返校/补办毕业典礼的问题上多次出尔反尔，且未举办。

教务处/财务处相当低效。

一时想不起来还有什么该骂的了，说个优点:食堂味道确实不错。