# 北京第二外国语学院

> 数据来源：1468421341@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是，但是只有两张床是，桌子是共用的，本质和上下铺没区别

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 六号楼公寓楼下有澡堂，另一个澡堂约二百米远

- A2: 没有，不同的宿舍距离澡堂宿舍不同，有的近有的远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 据说阿拉伯语专业有晚自习，其余不太清楚，应该都没有

- A2: 语言类专业大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有，但是可以摸鱼

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡活动

- A2: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假约两个月，没有小学期

- A2: 三四十天吧，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖只能送到校门口，距六号楼公寓约五百米远

- A2: 允许，不同宿舍距离不同

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 北京东五环，传媒大学旁边，最近的地铁需要走路约七百米，

- A2: 比较便利，公交地铁都有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 比较一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 零点断电不断网，期末不断电，周末也不断

- A2: 十二点熄灯，周末除外

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔有

- A2: 价格不便宜，不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九点到晚十点

- A2: 上午十点到晚上九点半或者十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，家属楼楼下能充电

- A2: 校园很小，不需要骑电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 是一用卷发棒就会跳闸都程度

- A2: 大功率电器不能用，包括吹风机等

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，就在宿舍楼内

- A2: 无，考试周宿舍不断电

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，只要想的话能五块钱吃饱饭

- A2: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 外地学生会，北京学生不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 罗森，有点贵

- A2: 品种丰富，价格高昂

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，发货是中通

- A2: 还可以，基本不影响正常使用

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小，没有

- A2: 无，不需要共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不查寝，门禁十一点半，晚了会被记名

- A2: 刷脸出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归能回但会被记名

- A2: 不查，封，可以，但是会挨骂

## 自由补充部分

双非普通一本，没保研名额，也就日语专业不错，能去更好的地方就别来了

***

外地学生不要报考北二外，尤其是能去其他二线城市985211的