# 北方工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分专业的是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，很足

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，100m

- A2: 大部分宿舍楼内有浴室，每层一个浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有，之后就不强制规定了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一有，但是其实也不太强制

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月 两周

- A2: 寒假一个多月，暑假两月，小学期五周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，250m

- A2: 允许，疫情前能送宿舍楼下，现在暂时得南北门去，距离不到一公里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，有地铁，进城15分钟

- A2: 有地铁，很方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 限量，有时会卡

- A2: 还行，有ipv6。宿舍可以办宽带，平时不怎么用校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚11点-早5点断电 不断网

- A2: 晚11点到早6点断电，校园网不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，不会吃出

- A2: 价格一般，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周日到周五13点至22点

- A2: 下午一点多到晚上10点吧差不多

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 校园小，能骑应该，但是没见校内有人骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 基本没有限电，上了四年学了还没跳过闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，需要审批

- A2: 不知道，我都是在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然能，台式机也行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，食堂刷卡

- A2: 就一张校园卡，哪都能刷

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 没有，需要自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 东西挺全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一去一个区域使用快递柜

- A2: 承包给近邻宝的，北门取和发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 随处可见，有两种

- A2: 数量很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出示学生卡刷脸进入，非学生通道不知道

- A2: 进校和进宿舍要刷脸，出校要查北京宝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归得把宿管叫醒进入

- A2: 不查寝，说封寝，但是宿舍门口一般不锁，一推就进去了。11点到12点这段期间大爷会门口记，夜里两点之后基本大爷就不管了

## 自由补充部分

无

***

北方工大各方面都管的比较松，也没啥太多强制规定的东西，老师和领导都比较人性化，挺好说话的。学校相对比较佛系，不过好多老师的教学水平并不太高，学术水平也都一般般，适合想轻松度过大学四年的同学来考。转专业也比较轻松，基本想转都能转，除了热门专业（比如CS）以外，其他专业都基本不筛人。