# 北京大学医学部

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（医学预科第一年在本部。本部是上下床）

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。本部宿舍每层都有，医学部宿舍每栋里面也会有澡堂。

- A2: 只有一栋楼有。我住的楼没有，只有一层有一个大澡堂，我住五层，要走下去得两分钟吧

- A3: 有的宿舍楼有，有的没有。没有的话一般是五层楼的宿舍楼的一楼有大澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 本部选择了体育课的学期要求63km，可以在未名湖边上骑车；医学部无跑步要求。

- A2: 大一的时候有要求63km，后来就比较忽视体育了

- A3: 只有大一有40km，当年可以围绕未名湖骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假4周，暑假约7周。本部暑假长4周。只有医预（大一）的暑假才有时间上小学期，大约4周。

- A2: 大一能正常放一两个月，大二寒假一个月暑假一个半月，大三以上就两周暑假了（寒假还不知道，要跟课题组的研究生相同）

- A3: 大四进院之前同本部，寒假1.5月暑假2.5-3月，不清楚小学期。进院之后没有寒暑假。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，前疫情时代是可以送到楼下的，现在要去门口自取，看宿舍楼位置了，一般走路几分钟到十几分钟。

- A2: 允许，疫情之后要在校门口取，走过去三四分钟

- A3: 允许，非常远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在北四环边上，地铁出南门走十来分钟（西土城）。学院桥的地铁正在修，建好了可以少走挺长距离的。

- A2: 除了离地铁要走十多分钟其实还挺便利的，就在学院路，周围也有吃的，但听说以后本科生要搬到密云，不知道哪一届开始

- A3: 本部和医学部都挺方便，有公交和地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用的。

- A2: 有，但会有人拿来洗鞋洗白大褂什么的，很脏，我个人不太用

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 凑合能用。本部医学部都是10元一个月，不限流量/时间，可以利用 eduroam 到另一个校区上网。最大五台设备，校园室内外 Wi-Fi 覆盖。医学部单设备速率最大50M，延迟…算了吧。顺便吐槽一下，有线的硬件最多支持100M。

- A2: 一般吧，勉强能用但崩也是常有

- A3: 时好时坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 都不断。本部23点断宿舍大灯的电，次日7点左右通电，但是每个人桌子前的插座不断电。

- A2: 不断

- A3: 没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 品质校园的食堂怎么能够出现不品质的价格呢？当然，贵校的品质校园只品质了价格，没有品质的餐饮质量。（食堂比较贵，有些还挺难吃的，更是会吃出异物。相比起来五道口附近的某所高校的食堂味道真好（x）

- A2: 食堂一层非常便宜吃不到十块钱，贵的也有将近20的，异物感觉还是很常见……头发什么的

- A3: 有便宜的有贵的，绝大多数没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 医学部24小时。本部17点左右开始，到23点结束。

- A2: 大一好像是11点之前，大二之后就是24小时

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有户外共享充电桩，不过不在宿舍楼底下。

- A2: 能骑，不清楚，校园太小了除非修双学位需要经常跑到本部，否则一般人不买电瓶车

- A3: 可以，有公共充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大约300w。但是水房提供不限电的插座，吹风机、电磁炉可以去那里用。

- A2: 好像是300w以内

- A3: 没有，自己买了随便用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 医淆生这还用问吗（。大教室们是通宵开放的，小心猝死（。

- A2: 有通宵教室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 是鼓励大一带电脑的，很多课后都需要你用到电脑完成任务。实在没有电脑图书馆提供免费的电脑使用，足够完成课程任务（指本部图书馆）。

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡；校园卡刷卡，好像有私有二维码刷卡的功能，没去研究。

- A2: 刷学生卡

- A3: 校园卡，校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 我入学的时候是统一发的，现在可能要自行办理工行卡，给学校提供卡号。

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物美（本部、医学部，医学部可能下半年要换好邻居，与麦叔属于同一公司），都不怎么样。

- A2: 还可以

- A3: 有一个大的物美和一堆小超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有统一快递点，自取。

- A2: 还行

- A3: 还行，集中到快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 约三种，数量偏少。医学部校园较小，高峰期骑车还不见得有走路快。

- A2: 一般

- A3: 贼少，美团青桔支付宝

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 接种疫苗后无限制，未接种出校前申报即可，京内自动审批通过，无实际限制。23点后部份校门会关闭，走北门/家属区小门入校即可。

- A2: 基本只有学生和教职工，学生家属也不能出入

- A3: 校内刷脸进，允许亲友申请

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能回。卫生都很少查，所以舍友的生活质量会极大影响你的生活质量。

- A2: 不，几点回来都行

- A3: 没有，不封

## 自由补充部分

考虑到大部份北医的学生要在本部生活一年，很多内容顺带也把本部的情况写了，但是我上大一离现在也过了挺长时间了，一些不确定的东西也就没写。从学校的整体氛围来讲北大跟北医还是有比较大的差距的，硬件上的差距就更加大，各位新生会在大二回到北医的时候有深刻的体会的（笑），还请多多珍惜医预的生活。顺便骂一句，部份行政老师的素质啊，我在学校里随便抓只猫当你椅子上都比你强，，，（本部医学部都适用）



因为北医的招生代码是独立于北大的，有些学校的老师会为了绩效鼓励对医学没兴趣的同学报北医，用来冲学校的北清录取人数。我个人强烈建议对医学没兴趣的同学千万别报北医，这个分数去人大复交中大不好吗？进医学部很大概率还是读生物医学英语，这个专业前景不好，培养方案还一直在改，5年接近200学分，学点什么不好呢（。哦有同学说不是可以转专业吗，你转专业也只能在医学部的专业里面转，你想转到本部专业的话，需要高考成绩达到当年你所在省份本部的录取分数线才行，用来冲北清录取人数的同学就别想了😅。不过可以修本部专业的双学位，但是学习会比较辛苦，做好高四高五高六的心理准备（x。



大概就是这些了，祝各位考生能去到自己所喜爱的学校读感兴趣的专业，希望这些信息对你有用。哦对，清华的宿舍听说有个类似客厅的地方，对于小组讨论还是挺重要的吧（。反正这些条件再差，不少人还是得来（。

***

其实校园小挺好的，要是太大了通勤不方便，但北医主要是各种设备都很烂，宿舍也又旧又小，总的来说人能勉强住吧不至于像在集中营或者监狱，但别想跟中学相比，任何地方都比不了中学的

***

千万不要为了去北大学医！