# 北京电影学院

> 数据来源：549217697@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，是独立的两栋楼

- A2: 无 100米左右

- A3: 无，五十米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 0

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三个月，没有小学期

- A2: 共3个月左右 无小学期

- A3: 各两个多月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，食堂也可外卖，就在楼下

- A2: 允许 100米左右

- A3: 允许，五十米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校很小，走路就可，很快就到

- A2: 有 在市区

- A3: 便利，有，在（指总部

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太行

- A2: 收费偏贵 速度尚可 宿舍有线网络接入为百兆端口

- A3: 还行，能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 熄灯，不断电不断网

- A2: 否

- A3: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，好吃

- A2: 偏贵 无

- A3: 不

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午之后正常时间都有

- A2: 浴室仅限15:00至23:00开放

- A3: 11:00后停止

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校很小，基本上没人会骑

- A2: 校园大小无需电瓶车

- A3: 太小，没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可以使用大功率电器

- A2: 每户220v 16A

- A3: 基本不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，宿舍有门禁

- A2: 图书馆

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园卡

- A3: 饭卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 需自行办理

- A3: 不

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 满足生活需要

- A2: 平价

- A3: 比较大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门快递点，但有些时候会找不到东西，有补偿

- A2: 自由

- A3: 比较方便，无特殊限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小，用不到

- A2: 校园大小无需共享单车

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上12点之前归

- A2: 限本校学生出入 外部人员需报备入校

- A3: 查学生卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，回不去

- A2: 否 晚归需登记

- A3: 不查，不封，需要登记

## 自由补充部分

学校很好，欢迎报考

***

无