# 渤海大学

> 数据来源：2987382994@qq.com + 1060017056@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 分为不同的寝室：四人寝1500一年，上床下桌。六人寝1200一年，两张上床下桌和两张上下铺。八人寝四张上下铺但寝室面积有四人寝和六人寝的两倍大。不同类型的寝室分配是完全随机的。

- A2: 有四六八人寝室，只有四人寝是上床下桌且四人寝数量较少

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都没有，电扇也没有。

- A2: 个别教室有空调，大部分教室没有。宿舍完全不配空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。澡堂六块钱一次，走路大概五分钟远。

- A2: 没有。澡堂在校内，离宿舍大概五十米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，周日到周四。大二大三没有晚自习但是可能会有早操，不同学院安排不一样。

- A2: 从本学期开始全年级都要上早自习或者早操。晚自习目前只有大一大二和大三上半年上

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 可能有，但不一定。但可能性挺大的。

- A2: 有，早自习和早操任选

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这种东西

- A2: 10公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假基本是过年前二十天开始放，放到正月二十，一共四十天。暑假的话，大一大二暑假一个半月（七月初到8.20），大三暑假一个月（7.20到8.20）。

- A2: 两个月或者更短吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 没有疫情限制的话是允许的，可以直接送到宿舍楼下

- A2: 疫情之后不允许外卖进校园，疫情前外卖可以到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 锦州没有地铁，公交晚上六点半停运，在市区，锦州唯一的万达就在东门外面

- A2: 在市区，无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层楼六个（每层楼有大概一百个寝室的样子……）

- A2: 有洗衣机，洗衣机卫生堪忧

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 只有教学楼里能上校园网，宿舍里得另牵网线办宽带

- A2: 校园网大部分时间还算流畅，查成绩时奇卡无比

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半

- A2: 十点半断电，网络是宿舍自己接的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜，不太会。算是比较物美价廉吧，就是有点油

- A2: 价格还算便宜，但是吃出异物的事件还是时有发生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂早上七点开门，晚上十点关门

- A2: 浴池大概早上七点到晚九点都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但没地方给你充电

- A2: 可以骑，不知道他们在哪里充的电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 理论上不允许用烧水壶什么的，但用了也不至于跳闸

- A2: 除了台灯，手机，电脑其他都是违规电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 女寝每个楼七楼都是自习室

- A2: 通宵自习没有地方的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，大几都能

- A2: 可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，用来打热水。食堂是微信支付宝消费的

- A2: 校园卡，可以用校园卡刷卡或者扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，奖助学金要用那个卡，不申请的话不激活也没关系

- A2: 会发工商银行卡用于奖学金或助学金发放

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的，就正常的超市，不是很大东西也不贵

- A2: 价格略贵，整箱奶从不打折，按每袋奶价钱×16

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，就正常

- A2: 目前改良后还算可以，丢快递也能查监控

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有这种东西，整个锦州都没有

- A2: 没有这种东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现在是北门自由出入，东门西门限时进出

- A2: 扫脸出校，扫脸出校后夜不归宿系统直接通报给辅导员

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查，封，如果宿管还没睡你把她叫起来开门是能进来的

- A2: 查寝，锁寝室门，不给开

## 自由补充部分

渤海大学军训只有三天，其中还有半天开营仪式半天闭营仪式，满打满算两天而且非常好请假