# 常州信息职业技术学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 都是六人上下铺 桌柜一体 看起来不怎么样 容积还不小

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有空调 教学楼教室无空调 阶梯教室和实训楼教室有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 每层两端各有一个卫生间 澡堂和热水室只有一楼有 宿舍七层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习 19:30-20:30 大一强制

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有。每天固定时段 06:30-07:20（起点打卡截止时间7:00） 时段内有专人值守固定桩位，校园卡认证。 时间要求10到20分钟 走都可以

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不是公里而是次数 从开始周到结束周天数的三分之二 不可以骑车 发现就处分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约40天，暑假约50天。 无小学期。部分工作室备竞赛学生会在校内特训

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 校南门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有 科教城南 据学校1km

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 3块钱一次用校园卡 一次55分钟 洗衣机只能调用水量

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网除宿舍免费用 购买移动/电信/联通套餐可使用宿舍的无线网 移动联通100M 电信200M 电信的套餐每月送70G流量（校内50G全国20G） 电信每月70 不过有各种优惠（不是推销） 如果全校范围停电校园网流量都不能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电（有电费的话）但熄灯（周日到周四22:30 周五周六23:00） 周日到周四23点断网 周五周六不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比校外便宜 没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10:00-15:30 17:00-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 图书馆或体测中心

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 什么意思？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 但大家通常就在自己宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不是能不能带的问题 大把专业都要用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（进出学校，进出宿舍，锻炼打卡，食堂/宿舍消费etc） 校园卡或支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一应俱全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟 东西可以直接送到宿舍

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校面积有限 步行去校内任何地方都较方便 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍查房（约21:30）前回宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 不能

## 自由补充部分

1.「计算机应用技术」是个杂技专业，编程焊接画电路板啥都学，如果报这个专业在校期间要弄清楚自己擅长硬件还是软件

2.如果报考需要学单片机的专业的话，小心杨平，讲课烂还对学生高高在上

3.努力寻找人生的方向