# 长安大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分上床下桌，部分双层床。双层床比例较大。

- A2: 是的

- A3: 有的是

- A4: 部分

- A5: 四人间是，六人间2上床下桌+2上下床

- A6: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有。部分教室没有。

- A2: 渭水校区宿舍有的有，有的需要自己花钱安装。教室基本有空调。

- A3: 教室有的有，宿舍都有

- A4: 教室没有宿舍有

- A5: 教室部分有，宿舍都有

- A6: 教室没有宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴。宿舍楼内有楼内浴室，澡堂约五分钟路程。

- A2: 西区目前只有公共浴室（有单间），就在宿舍楼区内。东区宿舍每层楼都配备了单间浴室，刷校园卡计费。

- A3: 很少的有，一两百米

- A4: 没有，不远

- A5: 无，部分楼每层有小浴室，澡堂距宿舍两百米左右

- A6: 独立卫生间，澡堂分公共澡堂和公寓澡堂，距离较近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 具体看各学院各专业要求，公路之类的有，一般应该没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 分专业

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 看学院看专业

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40次，每次1.6公里。可以骑车。

- A2: 男每次2千米，女每次1.5千米，每学期共需要打卡40次。骑车稍慢即可。

- A3: 2km，可以

- A4: 可以2km

- A5: 40，不可以

- A6: 80公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假约两个月，寒假一个半月。每学期十九周左右。

- A2: 寒暑都是一个半月（到两个月，具体看最后一门考试时间）假期

- A3: 不到两个月，18周左右

- A4: 正常，没小学期

- A5: 寒假一个月暑假两个月，一学期19周左右

- A6: 寒暑假都是四十多天，四个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下取外卖。

- A2: 目前似乎只可到校门外领外卖。原先在宿舍楼下。

- A3: 允许，宿舍楼下

- A4: 允许，不远

- A5: 允许，下楼可取

- A6: 允许，但外卖只在饭点送到楼下，其余时间需要到校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 部分校区在市区中心，部分在郊外。郊外校区距最近的商圈大约一个小时车程。

- A2: 离西安北站15-20分钟车程，进城大概需要40\~60分钟

- A3: 不方便，需要公交转地铁，一个多小时

- A4: 不在，一个小时

- A5: 一般，无地铁，不在，半小时到一小时

- A6: 交通很烂，没有地铁，进城三四小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，洗衣机共用，十台左右。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差。

- A2: 1M。不过可自费办理30M电信网

- A3: 有时候卡

- A4: 很差

- A5: 一般

- A6: 很烂，很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日十一点半，周末十二点。

- A2: 11：30（工作日），12：00（周末）

- A3: 大部分的断，我不知道

- A4: 11点半

- A5: 晚十一点半

- A6: 断电断网，周内十一点半，周末十二点，会提前

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般。会。

- A2: 适中偏贵，会。

- A3: 一般

- A4: 不贵，会

- A5: 不贵，偶尔

- A6: 价格正常，异物有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早十点至晚十点。

- A2: 晚10:00前

- A3: 早10-晚10

- A4: 22点

- A5: 10-14，17-23

- A6: 晚上十点公共澡堂停水，十一点公寓澡堂停水，不是所有公寓都有内部澡堂

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。但好像没有充电桩。

- A2: 没骑过不清楚。

- A3: 可以，没地方充

- A4: 不知道

- A5: 不可以

- A6: 没有明确规定，但应该没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 700w

- A2: 有，使用大功率电器会跳闸

- A3: 700W

- A4: 不限

- A5: 800w以上断电警告，三次需找宿管开闸

- A6: 上限700w，烧水吹头都是做梦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼或通宵自习室。

- A2: 有。

- A3: 教室

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 没试过

- A6: 能，最好带上

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费。

- A2: 校园一卡通

- A3: 饭卡

- A4: 学生卡

- A5: 饭卡，只能刷卡

- A6: 饭卡，刷卡消费，不能电子支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 不会，但会指定你去办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有711便利店，宿舍楼间有小卖部，有天猫超市。

- A2: 还行，能满足基本需要

- A3: 还行

- A4: 不错

- A5: 偏贵

- A6: 东西少而且贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站。

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 两个菜鸟驿站

- A4: 方便

- A5: 有驿站，比较良心

- A6: 警惕，可能需要跨区取快递，但是有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量足够，只有一种，

- A2: 仅一种。数量紧俏

- A3: 一种，7ma一般吧

- A4: 多

- A5: 够用

- A6: 只有一种，但是很多（大部分质量仅仅是能开）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 报备出校门。

- A2: 人脸识别

- A3: 人脸识别

- A4: 比较严

- A5: 出入需报备，要扫脸

- A6: 十二点吧，还是很严的，宿舍也有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。可以。

- A2: 封，不一定查。

- A3: 不查不封，能

- A4: 不能

- A5: 不查，晚归要找宿管

- A6: 不查寝，晚归得叫阿姨开楼下门，一般不建议找这顿骂

## 自由补充部分

欢迎来长安大学\~

***

没有

***

别来

***

数理差的别学工程管理快逃

***

学校有不错的专业，几个理工强项都可以试试（公路汽车地测建工类），科研教学宿舍条件都不错。文科生，快跑！！！