# 常州大学

> 数据来源：756718292@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 只有武进校区10号楼有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，一栋楼内一间

- A2: 有的有有的没有 武进在食堂旁边 西太湖在每栋宿舍一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 打满半小时就可，无做什么或者公里数限制

- A2: 不打卡，但是体育课要测2400/2800

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 50天左右

- A2: 寒假一个多月 暑假两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在校门口，很远

- A2: 武进之前可以送到楼下或者小门口（离宿舍楼很近） 西太湖只能到校门口拿很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，一个半小时公交，打的最近半个小时

- A2: 武进出门就是地铁一号线 西太湖要坐半个多小时公交 都不算在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 武进只有图书馆能连上 西太湖一直能连但是时好时坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常水平，会

- A2: 价格还行 不过经常看到表白墙有人吃到怪东西

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11:00-22:30

- A2: 西太湖是12点到22点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，车棚

- A2: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 基本不太离谱的都能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡+支付宝

- A2: 一卡通洗澡必备 食堂可支付宝微信一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 西太湖的有点坑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 武进有两个快递点 一个校内一个校外 西太湖就在宿舍楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 7ma一种

- A2: 有一种 武进很多人用 西太湖几乎没看见过

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点左右进无问题

- A2: 西太湖大门那要刷身份证 宿舍楼十点半要刷一卡通进来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，11点后算晚归，能回，可能会被骂

- A2: 有时候查 超过12点应该就进不来了

## 自由补充部分

不保研

***

西太湖交通真的巨不方便，不过楼比较新，新生宿舍楼是有电梯的！而且这几年西太湖还在造楼，连图书馆都没有，食堂饭点挤得不行。武进那边老校区还是挺舒服的。可以综合考虑一下。