# 沈阳工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分女寝和研究生宿舍是，绝大部分是6人一寝，三人分享一个床下桌

- A2: 是

- A3: 有的是，有的不是。

- A4: 女生是，男生就不一定了🤔

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，连风扇都没有

- A2: 无

- A3: 那必然没有，大东北要什么空调～

- A4: 笑死，三叶的电扇都木

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。学校有两个澡堂，一个在A区，一个在南食堂旁边，B区对面。

- A2: 无，200m

- A3: 澡堂子。。。近的賊垃圾，每次都去远的那个（我在A区！）

- A4: 看你分配到哪儿了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 所有学院大一都有早晚自习，早自习仅在早上第一节有课的时候提前半小时到教室。大二以后视乎学院要求。

- A2: 有晚自习

- A3: 大一有晚自习，有没有一个样，有的时候没咋上过，没有了天天跑。。。。。。

- A4: 看你们辅导员

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二每学期有两个月早晨要做操。

- A2: 无

- A3: 想啥呢，想跑自个儿起床跑去～

- A4: 这个还真没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100km，计入体育成绩，骑车不被发现即可。

- A2: 不可以骑车，时长不同公里数不同

- A3: 冬季96夏季108，其他的自行体会，懂得都懂～

- A4: 比隔壁农大少，骑车的都是高端玩家

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 长假固定6周（可能有调整），没有小学期。

- A2: 没有小学期，两个月左右

- A3: 大学，只要胆子大，天天寒暑假～

- A4: 问题好多啊

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在栅栏递进来，视乎宿舍是否靠近校外围栅栏

- A2: 不允许，100m

- A3: 那必然允许呀，他不允许你能不点咋滴？一般点外卖的时候，得出宿舍楼的地方都叫远～

- A4: 有

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 中央校区不在市区，交通便利性一般，有几条直通市区的公交，地铁站需要公交接驳，约10分钟车程，地铁进城40分，公交约1.5小时。

- A2: 有，40min

- A3: 郊区，别问，高速入口在旁边～

- A4: 不在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层的北侧和南侧各1台（宿舍楼南北侧仅在1-3层联通）

- A2: 有

- A3: 有，洗啥的都有～

- A4: 我们的洗衣机大晚上还会跑哦

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 烂，贵，延迟高，看视频凑合，舍友玩游戏都在骂娘。

- A2: 一般

- A3: “好”的让你想XX。

- A4: 寝室没有，教学楼餐厅有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日-周四22:34-6:00，周五-周六23:33-6:00

- A2: 第二天有课10:30，没课11:30

- A3: 断电，周日到周一十点半，周五周六十一点半。不断电你难道想大半夜吃队友的闪光嘛？！！网啥的。。。不是有流量么，咋滴，学校还能给你把基站给屏蔽了啊，也太闲了吧～

- A4: 不吉岛

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，基本价格在8-14这种区间，丰俭由人，异物可以反应，有赔偿。最近换了食堂承包商，很少听说这类事情了。

- A2: 不太贵，我没吃到过

- A3: 贵不贵得看东西，分家庭，吃异物这得看运气和命数。

- A4: 反正我还没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 南北澡堂夏季10:00-20:30，冬季10:00-18:30，宿舍水房热水机一直开着，放下羞耻心可以在那里洗。

- A2: 浴池开着就都是热水

- A3: 洗澡还能让你那凉水洗么？什么破想法。

- A4: 问阿姨

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 很多人骑，但没有规定的地方充电，基本上靠学生各显神通，但在安全层面上不建议。

- A2: 可以骑，不知道

- A3: 可以可以，只要胆子大，哪里都能冲！呸！充！！

- A4: 我没有电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w-1000w左右，小锅子用的时候要拔掉电脑和饮水机。

- A2: 800w

- A3: 挺多的，不用违章电器，不瞎浪费电一年应该够～

- A4: 早6点晚十点半

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 两个通宵自习室，但通常被考研人占满

- A2: 没有

- A3: 有，宿舍，或者宿舍走廊。毕竟通宵伤身体，学校也是心疼你呀～

- A4: 这么卷吗

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 信息院和软件院以外不允许，但查得不严，查寝藏起来即可。

- A2: 有的专业可以

- A3: 能～想带啥带啥，只要不被发现，一切都是可行的～

- A4: 看你自己

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，都是校园卡。后勤集团不允许饭堂使用校园卡外的支付方式。超市和里面的奶茶店可以电子支付。

- A2: 有学生卡，刷学生卡

- A3: 学生卡（吃饭，洗澡，考试），这玩意儿能记录你花出去的每一分钱，毕业还能看看自己这大学四年洗了多少小时的澡。

- A4: 校园卡啊

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 随录取通知书送到，中国银行的。

- A2: 会

- A3: 发！还会给你打钱呢！好好学习就是在挣钱～

- A4: 有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格不算贵，品类算是比较齐全。

- A2: 比外面贵一点

- A3: 挺全乎儿，白的，红的，啤的，洋的都有～

- A4: 就那样吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 体育场菜鸟自取。毕业季有快递进来。

- A2: 这个挺好

- A3: 越来越好了反正，一年比一年好，不过一年比一年懒，快递放好几天才取。

- A4: 菜鸟

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本没有。

- A2: 没有

- A3: 0！ZERO！

- A4: 你在想peach

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:00大门门禁，宿舍楼门禁大部分跟没有差不多。出去玩过22:00回来一般是钻栅栏，理论上可以找辅导员紧急报批，但不实用。

- A2: 晚上刷学生卡就可以开门，不查寝，学校大门管挺严

- A3: 强的一匹！说啥都不让你进，就得让你找导员批，神经病。。。。。。

- A4: 提前报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有学院要求过晚上9点半要寝室6个人合照。我们这届晚归不严。

- A2: 不差不封能

- A3: 只要你想，懂得都懂。

- A4: 有时查

## 自由补充部分

不算是好学校，资源不算太好，但是还算可以来，视乎自己分数，据说电气机械材料这些院师资不错，南方朋友可以尝试捡漏。

***

期末考挺难过的，得好好学

***

低一分可能为遇见他／她，而高一分可能为遇见更好的自己。来都来了，不进来看看？闹他一闹！

***

没了