# 成都大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不全是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有教室无

- A3: 宿舍有 教室目前部分有部分没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 只有大一有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我这届没有，下一届开始的，不太清楚

- A2: 可骑车

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右 暑假两个月左右 没有小学期

- A2: 还挺多

- A3: 没有小学期 寒暑假正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 宿舍楼下

- A2: 允许，可送到宿舍楼下

- A3: 宿舍楼楼下取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁 不在市区 到市区坐地铁30分钟

- A2: 有地铁

- A3: 方便 临近明蜀王陵站和成都大学站 到市中心春熙路那边八站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过

- A2: 没用过

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 五一到十一不断电 十一以后十一点开始

- A2: 冬季十一点半断，夏季不断

- A3: 夏天不断电 冬天（10.1-5.1）十一点半断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，不会

- A2: 小贵

- A3: 便宜 不会 目前有七个食堂 还有很多小卖部

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7-8 12-13 19-23

- A2: 只记得晚上是八点半到十一点半

- A3: 早上7.30-8.30 中午12.30-1.30 晚上7.30-11.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以骑

- A3: 可以 自己找地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 限800w

- A3: 不限电 要交电费 100可以用一年的样子

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚，应该可以找空教室

- A2: 无

- A3: 没通宵自习过 宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷校园卡或者支付宝扫码

- A2: 用支付宝和饭卡都行

- A3: 不用卡 支付宝 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市很多，比较平价

- A2: 可

- A3: 还可以 便宜 除了宿舍楼下小卖部比较贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在菜鸟驿站收取，寄件可预约到寝室楼下取件

- A2: 统一菜鸟驿站

- A3: 菜鸟驿站那些自己去拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈罗单车，教学楼寝室食堂都有摆放

- A2: 只有哈罗单车

- A3: 很多 啥都有 但是最近好像只有哈罗了 其他变少了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出（学校装修可进出的地方很多）

- A2: 现阶段随进随出

- A3: 不管

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝 十一点封寝 晚归可进

- A2: 偶尔查，但不愿

- A3: 不查寝 11.30门禁 可以跟阿姨提前说留门

## 自由补充部分

因为学校要开大运会所以大范围扩建并且进行了大规模宿舍搬迁，部分回答可能和实际会有出入。欢迎报考成都大学

***

还不错，玩的话，我们学校，但是想好好学习得靠自觉和寝室环境