# 大连东软信息学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍没有

- A2: 宿舍无

- A3: 宿舍没有 教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，最远的1.8\~2km，最近的500米左右

- A2: 无

- A3: 没有 山腰 最长10分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有！

- A2: 大一大二有

- A3: 有早课则有早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男72女60，骑车会被警告和取消成绩

- A2: 忘了，不能

- A3: 男72公里，有速度要求但是可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40\~45天，30天

- A2: 假期45天，小学期四周

- A3: 一个月，小学期3周暑假前1周暑假后

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，最远2公里

- A2: 允许，500m左右

- A3: 允许，疫情原因在校门外，之前可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，有地铁，距离地铁站2公里

- A2: 不很方便，有地铁但是远，在市区

- A3: 交通还好，地铁有点远，市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公共洗衣房很脏

- A2: 有

- A3: 正常每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差

- A2: 一般，很贵，600一年20m一个人，不能开wifi

- A3: 不错 不算好 不算烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10点半断电，網路12线点

- A2: 工作日十点半断电，每天十二点断网

- A3: 第二天工作日则10：30断电，第二天周末则11点断电 购买的wifi不断，有线网12点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 15\~25元一餐

- A2: 正常，快餐10元两素一荤但样式不变，不会有异物

- A3: 不算便宜不算贵，没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 2小时

- A2: 学校澡堂早上10点到晚上9点

- A3: 没太在意但是挺合理

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，没收警告

- A2: 没有人骑，禁止平衡车

- A3: 不可以骑有动力的车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 400w

- A2: 40度，超额自费

- A3: 大约800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有！

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 必备电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝

- A2: 支付宝微信

- A3: 支付宝/微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

- A3: 会，建设银行龙卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价

- A2: 货源充足

- A3: 正常价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，没有奇怪的policy

- A2: 可以

- A3: 固定集散点，不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 不适合共享单车所以没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为COVID-19很严格

- A2: 宽松

- A3: 学生自由出入，外部人员不允许

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，回不去

- A2: 大一查，十一点关楼门，提前打招呼可以晚归

- A3: 有时候查，断点即封寝，晚归要提前和门卫说

## 自由补充部分

学费38k/年，狗都不来

***

大三的时候被强制搬到了环境潮湿的老宿舍楼，大部分宿舍楼的一楼都很潮湿，

***

啊挺好的，就是略贵