# 电子科技大学沙河校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一般是

- A2: 可能是，一间宿舍三个人中会有一个上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 可能有，每一层楼都有

- A2: 无，每层宿舍楼有两件澡堂，离宿舍不远而且有隔间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习

- A2: 有，你满意了吗？

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有，体育课会要求运动打卡，具体与老师有关

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多，暑假接近两个月。

- A2: 寒假一月中旬到三月、暑假7-9，小学期是啥？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近。

- A2: 食堂不吃就想着点外卖？？允许、不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口有地铁，市区。

- A2: 沙河男生宿舍区门口就是地铁站，位于成都市中心，满意了吗？

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层楼有1-2台，付费使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 1个月10块1000Mbps

- A2: 下片快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 一般断电，11点半

- A2: ？

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，味道不错

- A2: ？？？

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午到半夜十二点半

- A2: 12点以后会断一段时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以（但没试过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 如果不被发现的话你可以带一台冰箱进去（真的发生过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知

- A2: 宿舍楼底下有个自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 好像不能，但不会管

- A2: 废话

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡

- A2: 校园卡，食堂大部分只能刷卡，小卖部有些支持支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: nope

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价位

- A2: 热带风味冰红茶已经卖光了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 部分在校内，部分在校门，还比较方便

- A2: 还行，校内外有快递站，校外还有个小卖部是代收点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，数目还行，一般也用不着

- A2: 美团、哈啰、青桔，都挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 寝室11点，校门不清楚

- A2: 出入要扫码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，能进校门就能回去

- A2: 一般不、理论上是可以的

## 自由补充部分

不知该说什么，但还是建议不要来沙河

***

这些问题的回答来自一个不太正常的学长😅（其实就是我