# 电子科技大学中山学院

> 数据来源：匿名 + 934775051@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是的，且都是四人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的，均配备

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，早自习和晚自习有人来检查，大二一周一次晚自习，也有人检查，早自习没人管

- A2: 大一全校要求早读晚自习，大二看各学院安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡，因为学校在山上也没得骑车

- A2: 无要求，可以骑车，但要注意安全

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看学院考试安排，考完就可以回家了

- A2: 看学校具体安排

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 看商家能不能送入，点的时候注意商家说明，送进来有送上楼和送到楼下的，送不进来要去大门口拿

- A2: 允许点外卖，而且很多允许送进来。距离取决于各宿舍区

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有公交，在市中心，没有地铁，周围很多商业区

- A2: 便利，在中山市市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，可以自费购买放在宿舍，有设置排水口

- A2: 无，可自购，一般六百一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 打游戏够用，偶尔会炸

- A2: 尚可，50m-100m之间，但不是很稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏季不断，夏季过后周日到周四晚上十一点半断电，六点钟来电，周五周六十二点断

- A2: 分夏冬季供电，夏季供电不断电，周日到周四11:30断网，周五到周六12:00断网。冬季供电11:30断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，看吃什么，吃出过报纸

- A2: 小贵，暂时没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 中午12:00-13:00，晚上17:30开始

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以骑，在宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无，只有宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信的校园卡，扫码支付

- A2: 微信支付卡莲峰支付，扫码消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的，建设银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 够用，价格一般，会比外面贵几毛钱

- A2: 一般般，好小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 看快递公司，有快递箱，也有要出校门拿的

- A2: 看各快递公司，韵达的放快递柜，顺丰、极兔、京东校内快递站自提，其余校外快递站自提

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 全天可出入，宿舍有门禁，但是叫宿管起来开门就行

- A2: 需要出示粤康码和返校码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能回去

- A2: 不晚查寝，晚归要签名

## 自由补充部分

爬山好累啊

***

一般般吧，没有。欢迎广东文科6万，理科16万以内的各位报考。