# 东北大学秦皇岛分校

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是 部分不是

- A2: 有的是有的不是

- A3: 有些是，有些不是。甚至有八人间。

- A4: 部分是，部分不是

- A5: 有上床下桌的床位大概不到一半（没有具体统计数据）

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分有 部分没有

- A2: 有些有，有些没有

- A3: 没有。

- A4: 教室有，宿舍部分有

- A5: 教室有，宿舍无

- A6: 教室有简易中央空调，宿舍六人间八人间无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分有 部分没有 离校内六号楼远 离其他校内宿舍近

- A2: 有些是有独立卫浴的,有些没有,澡堂离宿舍大概300米

- A3: 有些有独立卫浴。不远，走路两分钟。

- A4: 部分有，挺近的

- A5: 有独卫的宿舍占少数，澡堂离宿舍不超过十分钟走路路程（但学校东西纵横也不过二十分钟脚程）

- A6: 六人间八人间无，离得不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习 大一一年有晚自习

- A2: 大一有，其他年级没有

- A3: 大一有晚自习。

- A4: 无早自习，大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习和早操

- A6: 只有大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一一年有

- A2: 大一有，其他年级没有

- A3: 大一有晨跑。

- A4: 大一有

- A5: 大一有

- A6: 只有大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 新政策不清楚 不可以骑车

- A2: 这学期男生45女生39，骑车不允许但你骑了也检测不出来

- A3: 每学期至少要跑四十次小步点，可以骑车，不被发现就可以，

- A4: 不清楚，不可骑车，但是骑了也没啥问题。共享单车校门口都有停车点，但不可进校园。

- A5: 男39km，女24km，名义上不让骑

- A6: 2019级为52km，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个多月 暑假不到两个月 只有部分工科专业有小学期 大概一个月

- A2: 疫情原因寒暑假会放很久，两个月左右。小学期是什么,我大一不知道

- A3: 寒假40天，暑假50天。没有小学期。

- A4: 正常情况寒假大概两个月，暑假不到两个月，小学期不太清楚

- A5: 疫情影响寒假放一个半月到两个月不等，暑假一个半月左右，无小学期

- A6: 假期平均两个月，小学期平均16周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 很近

- A2: 允许。100米不到

- A3: 允许。很近，在宿舍楼后。

- A4: 允许 都很近，疫情前部分外卖可送宿舍楼下

- A5: 允许，很近

- A6: 允许点外卖，离宿舍不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 比较便利 无地铁 不在市区 10-15分钟

- A2: 没地铁，应该算是在市区

- A3: 比较便利，没有地铁。大约需要十五分钟，

- A4: 交通比较便利，每个门门口都有共享单车，大东门门口有公交车站，打出租车也方便。无地铁。大概算是在市区。

- A5: 便利，小城市无地铁，打车不贵，共享单车/公交方便

- A6: 交通便利，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机，部分楼数量很足，部分楼洗衣机只有一两台基本排不到自己

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 宿舍楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 信号一般 收费不算便宜

- A2: 丝滑

- A3: 不太行

- A4: 一般，有时相对也挺快的

- A5: 宿舍连不到校园网，教室网速还行

- A6: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 校内宿舍晚11点半左右断电 鹏远公寓不断电

- A2: 不断网，电的话有些楼断有些不断，10点

- A3: 鹏远不断，校内12:00断电

- A4: 校内11点半断电，凌晨2点来电，鹏远不断电。不断网

- A5: 23：30熄灯断电

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算便宜 有过这种情况

- A2: 贵，会吃出异物

- A3: 贵。会。

- A4: 三个食堂，都不太便宜，有吃出异物的情况

- A5: 价格中等偏上，一般无异物

- A6: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏天上午10-12点 下午2-10点 其他季节下午2-10点

- A2: 独立卫浴24小时热水，澡堂21:55关门

- A3: 不太清楚

- A4: 不清楚

- A5: 周一到周五14:00-22:00，周六8:00-22:00，九月起始时间会早一点

- A6: 澡堂开就有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 鹏远公寓车棚充电桩

- A2: 能骑，但没有充电的地方

- A3: 可以 楼底车棚

- A4: 可以吧 不清楚

- A5: 可以骑，不清楚

- A6: 可以，宿舍

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 100w

- A2: 忘了

- A3: 鹏远3kw 校内600

- A4: 校内貌似一个插座300w，其他不清楚

- A5: 600w（或800w？）以上大概率跳闸

- A6: 很少限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 🈶️

- A4: 不清楚，好像有

- A5: 没有符合规矩的去处

- A6: 科技楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 校内餐厅只能刷一卡通 鹏远餐厅可以刷鹏远卡或微信支付宝

- A2: 校园卡，可以刷卡也可以扫码

- A3: 一卡通，刷卡

- A4: 校园卡，校内两个食堂刷校园卡，鹏远食堂刷鹏远卡或支付宝/微信

- A5: 校园卡一卡通

- A6: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，中国银行的

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点贵

- A2: 有些贵有些还行

- A3: 还行吧 就那样

- A4: 一般，不过商品还是挺全的

- A5: 东西较全价格一般，水果偏贵质量一般

- A6: 比市场价低，种类全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 站点较多 还可以 但下课时间高峰期人流量很大

- A2: 不错

- A3: 还行

- A4: 三个站点，一个位于校园西侧，一个位于校园中部，另一个邮政在校园东侧一宿舍楼侧面

- A5: 有菜鸟驿站，疫情前快递能进学校

- A6: 挺快的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 🈚️

- A4: 无 校门口有且仅有哈啰单车

- A5: 无共享单车

- A6: 共享单车禁止进入

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校大门目前无门禁 只要向保安证明为本校学生即可进门

- A2: 宿舍楼平时23点门禁，周末节假日0点门禁

- A3: 比较严

- A4: 都有

- A5: 请假能出

- A6: 比较松散

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝 不定期 有门禁 晚归能回去 但会被宿管骂x

- A2: 不查，封的。超过门禁时间就回不去

- A3: 不查寝。回不来，或者回来会被骂。

- A4: 不查寝 封 不能

- A5: 不查，晚归看宿管一般给进

- A6: 十一点封寝

## 自由补充部分

没了

***

校园太小，近几年别来。再过几年应该会变好吧

***

🈚️。

***

校园面积挺小，旁边有块地正在扩建（不过建完面积还是小），985毕业证大概对出国有帮助。

***

学校非常小配套设施一般，老师水平参差不齐，但是学校比较重视科创项目，科创经费比较充足

***

别来