# 东北林业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半一半

- A2: 不是

- A3: 否

- A4: 不是，老校区是八人寝，新校区是六人寝，两个上下铺，两个上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 两栋楼远

- A2: 没有，远

- A3: 300m

- A4: 无，几百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 某些学院大一大二有

- A3: 无

- A4: 大一部分学院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 某些学院新生有

- A3: 无

- A4: 大一部分学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 不可以骑车，打卡每次男生1.5，女生1.0。一共十八次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2 4

- A2: 寒暑假均一个月左右，截至我毕业（2019年）无小学期

- A3: 无小学期，暑假一个半月 寒假两个月

- A4: 寒假两个月，暑假短一点，大概四十五十天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 楼下或校门口

- A2: 允许，无固定取餐点

- A3: 楼下

- A4: 允许，离宿舍楼很近，而且有的可以送到宿舍楼下面

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 学校两个校门都有公交站，无地铁站，在市区，周围有商场

- A3: 市区 无地铁 公交车很方便

- A4: 没有地铁，但是在市区附近吧，周围就有大超市啥的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层两个

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般(科技手段可自行升级

- A2: 一天一元不限流量，网速尚可，一般不出现波动

- A3: 4m/s

- A4: 不太好，没有一元

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半到五点半断电不断网

- A2: 工作日晚上十点半断电，休息日晚上十一点半断电，WiFi不断。

- A3: 断，早上五点半来，八点断，十一点半来，一点断，下午三点半来，晚上十点半断

- A4: 星期六星期天23：00，其余22：30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般吃过钢丝刷

- A2: 价格不贵，没遇到吃出异物，但有些食堂窗口不太注意卫生

- A3: 无，不贵

- A4: 还行，有点贵吧，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九晚九

- A2: 晚八点半后停止供应，每周一浴室不开门

- A3: 一直有

- A4: 澡堂是晚上九点，喝的水好像不停

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，无充电地点，得自己想办法

- A3: 可以

- A4: 不能吧…不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 热功率1000以内

- A2: 工作日白天断电，晚上十点半之后断电，休息日全天供电至晚十一点，无法使用任何大功率电器。

- A3: 不能用电热电器

- A4: 好像大功率的就不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 楼内自习室

- A2: 宿舍楼有自习室

- A3: 有

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 规定不行实际可以

- A4: 说是不能，其实可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 完美校园

- A2: 校园卡，食堂仅支持校园卡消费

- A3: 校园卡，交通银行

- A4: 交通银行卡，学校会发。还有学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 是

- A2: 会

- A3: 发

- A4: 会，但是要到学校来之后

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 价格略贵

- A3: 正常价格

- A4: 宿舍楼有小超市。然后还有个大一点的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 快递站集中取件

- A3: 快递集中，排队取很麻烦

- A4: 我觉得挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰，50左右

- A2: 截至2019年，无

- A3: 少

- A4: 有点少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚九点

- A2: 受疫情影响，外校无法入内

- A3: 九点半以后不能进出

- A4: 现在随时可以进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，能进

- A2: 查，封，可以

- A3: 回不去

- A4: 偶尔查寝，有钉钉签到，晚归好像可以翻墙？

## 自由补充部分

快逃

***

希望你好好考虑