# 佛山科学技术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是（新宿舍是，但我住在旧宿舍）

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有（有部分旧宿舍没有，距离多远不清楚）

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习，大二开始就没有了

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期16周，考试1～2周，除去就是假期

- A2: 今年暑假是6月25到8月30，寒假跟高中差不多长度。小学期一般是十八周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送到宿舍楼下（疫情期间不允许）

- A2: 允许，江湾校区只允许送到校门口，东区和西区都有能拿外卖的后门，大概都不算远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通算便利，城市有地铁，在市区

- A2: 江湾校区在佛山市区，距离地铁站五分钟自行车程，每个门都有公交站，便利到极致

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每楼有一台共用洗衣机（我宿舍是花钱自己买）

- A2: 西区老宿舍楼是公共洗衣机，东区没有安置但是宿舍阳台给了洗衣机位可以自行购置

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有线网络网速很快，Wi-Fi要看信号

- A2: 2.5MB/s，上古网速，稳定性也不大行，一个学期110也蛮贵的，如果有多余的备用机的话更推荐买张便宜的校园卡开热点

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不断电，工作日晚上十二点断网，周末不断网

- A2: 工作日0点断网，基本不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，偶尔会有人吃出异物（我还没吃到过）

- A2: 两个食堂都只能说凑合，但是学校中门出去就是商业街，属于啥都有而且便宜得惊人的水平。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚，应该是下午和晚上吧（主要是凌晨喝早上没人用热水）

- A2: 好像是从下午5点到12点，不过是人工控制的，时间很随缘

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没关注过在哪能充电（主要我也没有电瓶车）

- A2: 可以，不过我没用过也不大清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但是超出限额的电费需自己承担（限额内不收费）

- A2: 上限200w吧好像

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，呆在宿舍

- A2: 会通楼有24小时考研自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 没有限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂消费使用校园卡内的金额，新饭堂可以直接微信支付

- A2: 有专门的热水卡，饭堂可以用校园卡和微信支付买单

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，交学费与住宿费必须用这张卡

- A2: 开学大礼包里会有一张中行的学费卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 啥都有，挺好的

- A2: 中门边上的顺客隆很完善也很实惠，校门外也有很多超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 允许收发快递，校内外有各快递公司的快递点

- A2: 有两个菜鸟驿站和一个顺丰点，一个收小快递的邻里驿站，京东就得去校门外找快递员拿了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多

- A2: 有美团和哈罗，不过电动车不大能进来

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 休学中，尚不了解

- A2: 日常没特殊情况的话三门都能自由出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，晚归能回去但需要登记

- A2: 不会查寝，十一点后进校门和宿舍门需要登记

## 自由补充部分

快 逃

***

江湾和仙溪两个校区就体验来可以说是两个学校了