# 佛山科学技术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是（新宿舍是，但我住在旧宿舍）

- A2: 否

- A3: 仙溪校区全是，江湾校区部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有（有部分旧宿舍没有，距离多远不清楚）

- A2: 有

- A3: 仙溪校区全有，江湾校区部分有，不到50米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习，大二开始就没有了

- A2: 大一有

- A3: 大一有，往后取消

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无要求

- A3: 无，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期16周，考试1～2周，除去就是假期

- A2: 今年暑假是6月25到8月30，寒假跟高中差不多长度。小学期一般是十八周

- A3: 比正常水平久一点点，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送到宿舍楼下（疫情期间不允许）

- A2: 允许，江湾校区只允许送到校门口，东区和西区都有能拿外卖的后门，大概都不算远

- A3: 允许，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通算便利，城市有地铁，在市区

- A2: 江湾校区在佛山市区，距离地铁站五分钟自行车程，每个门都有公交站，便利到极致

- A3: 仙溪校区不太便利，只能公车，1小时起步到地铁站，不是市区，进城半小时到1小时。江湾校区相反，便利，离地铁站两三站公车，很近可以单车，就在市中心。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每楼有一台共用洗衣机（我宿舍是花钱自己买）

- A2: 西区老宿舍楼是公共洗衣机，东区没有安置但是宿舍阳台给了洗衣机位可以自行购置

- A3: 仙溪无公共，都是自己买，江湾有公共，但大部分还是自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有线网络网速很快，Wi-Fi要看信号

- A2: 2.5MB/s，上古网速，稳定性也不大行，一个学期110也蛮贵的，如果有多余的备用机的话更推荐买张便宜的校园卡开热点

- A3: 网速可以，但第二天上课的话12点断网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不断电，工作日晚上十二点断网，周末不断网

- A2: 工作日0点断网，基本不断电

- A3: 第二天上课会断网，12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，偶尔会有人吃出异物（我还没吃到过）

- A2: 两个食堂都只能说凑合，但是学校中门出去就是商业街，属于啥都有而且便宜得惊人的水平。

- A3: 一般水平，7到15都能有，没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚，应该是下午和晚上吧（主要是凌晨喝早上没人用热水）

- A2: 好像是从下午5点到12点，不过是人工控制的，时间很随缘

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没关注过在哪能充电（主要我也没有电瓶车）

- A2: 可以，不过我没用过也不大清楚

- A3: 可以，电池在宿舍充，或者仙溪校区有的地方有公共充电站

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但是超出限额的电费需自己承担（限额内不收费）

- A2: 上限200w吧好像

- A3: 不限，仙溪是充多少用多少，江湾是记电表，一学期扣

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，呆在宿舍

- A2: 会通楼有24小时考研自习室

- A3: 仙溪最近不让了，江湾的考研自习室可以通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 没有限制

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂消费使用校园卡内的金额，新饭堂可以直接微信支付

- A2: 有专门的热水卡，饭堂可以用校园卡和微信支付买单

- A3: 校园卡，几乎已经全是微信消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，交学费与住宿费必须用这张卡

- A2: 开学大礼包里会有一张中行的学费卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 啥都有，挺好的

- A2: 中门边上的顺客隆很完善也很实惠，校门外也有很多超市

- A3: 一般水平

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 允许收发快递，校内外有各快递公司的快递点

- A2: 有两个菜鸟驿站和一个顺丰点，一个收小快递的邻里驿站，京东就得去校门外找快递员拿了

- A3: 仙溪集中在一个菜鸟驿站，比较方便，江湾是各个快递在不同的地方，总共三处，都离得不远，在学校中间相当于。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多

- A2: 有美团和哈罗，不过电动车不大能进来

- A3: 仙溪多，只有一种校园单车，只能在学校里骑，江湾数目一般，多的地方在校外，要走一段路，种类繁多，随便骑，有电单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 休学中，尚不了解

- A2: 日常没特殊情况的话三门都能自由出入

- A3: 仙溪23点后登记晚归（可以申请去学习的证明一张），江湾宿舍无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，晚归能回去但需要登记

- A2: 不会查寝，十一点后进校门和宿舍门需要登记

- A3: 不查，不封，可以

## 自由补充部分

快 逃

***

江湾和仙溪两个校区就体验来可以说是两个学校了

***

仙溪和江湾是两个完全不同的学习环境，如果没有心仪的专业，根据居住环境也可以缩小选择范围，各有优劣，仙溪诱惑少适合学习，江湾机会多可以多见见世面。虽然很多校友不看好自己的学校，但我仍然想说有时学校很多不如人意的决定也只是被迫，其他学校也是一样的抉择。

最后说一句，我校是二A院校但也有一本分数专业，不是什么野鸡学院，并且改名大学的计划只差最后几步！（被疫情耽搁了太久）

欢迎报考佛山科学技术学院！