# 福建医科大学

> 数据来源：zr.ryan2002@gmail.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 两个校区不一样

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 新校区有 老校区没有，应该都在同一楼层

- A4: 有

- A5: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有，但没两三周可能会有一次众跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每周1.2公里，仅影响体育课平时分，不强求，可骑车，每个体育老师要求不同

- A2: 22次 每次至少1.2公里

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 每周两次，一次1.6公里，查的不严，反正我是没跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 与大部分福州的大学相同

- A2: 寒假正常3周，暑假两个月

- A3: 正常，大三大四就没有了，没有小学期

- A4: 寒假1暑假1.5

- A5: 寒暑假差不多都是50天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大部分可配送至宿舍楼下外卖架，无法配送可送至最近的栏杆边，一般距离200m

- A2: 允许，送宿舍楼下

- A3: 可以点，宿舍楼下

- A4: 允许，在楼下

- A5: 允许点外卖，外卖是省钱的主要来源，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，距离最近大型商场1.5km，市区45min

- A2: 有地铁，在郊区，进城半小时

- A3: 便利，有，老校区在市区

- A4: 有地铁 进城40分钟

- A5: 校门口就是地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每间都有

- A2: 有

- A3: 可以自己买

- A4: 有

- A5: 每个宿舍都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 百兆网速，每秒6m左右，偶尔50兆，较稳定

- A2: 不错

- A3: 还行

- A4: 好

- A5: 很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般般，有吃出过虫子

- A2: 不，不会

- A3: 还行，不会

- A4: 不贵

- A5: 不贵很安全，觉得贵可以点外卖

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天候

- A2: 24h

- A3: 都有

- A4: 全天

- A5: 独立卫浴全天热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，部分宿舍楼底下有充电桩

- A2: 可以，宿舍楼下充电

- A3: 可以骑，宿舍楼前

- A4: 可以，宿舍楼下

- A5: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不断电

- A3: 没有，自己缴费

- A4: 无

- A5: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 临床有自习室，其他学院可以去通宵教室

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡或者完美校园，也可微信支付宝

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡

- A5: 餐卡，刷手机刷卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常

- A2: 不错

- A3: 还行

- A4: 好

- A5: 水果有点贵，其他还行，觉得贵可以出去买，校外很多也离得近

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 外包菜鸟裹裹，正常

- A2: 不错

- A3: 挺好的

- A4: 好

- A5: 校内有菜鸟和邮政

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青橘＋哈喽，数量足够

- A2: 哈罗单车和青桔，数目充足

- A3: 哈罗和青桔

- A4: 都有

- A5: 青桔支付宝，随处可见

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼11点

- A2: 刷脸

- A3: 平常十点半  期末月没有

- A4: 6：00—11：00，期末月扩宽

- A5: 十一点宿舍门禁，期末月延长半小时

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 临床每天查寝，其他学院未知，不严，晚归可回，需要登记

- A2: 查寝，封寝

- A3: 查寝  有封寝

- A4: 查不封，可联系阿姨进门

- A5: 副班长查寝，晚归报备就行

## 自由补充部分

填完了，突然好喜欢自己的大学

***

不建议报考

***

欢迎想学医的学弟学妹进入福建医科大学

***

福建医科大学欢迎你