# 福建幼儿师范高等专科学校

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生八人间男生六人间，上下铺

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调但电费自出，教室有风扇

- A2: 是

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个宿舍有单独卫生间，卫生间和浴室一体

- A2: 是

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，早上七点就要走，晚上八点半结束，而且期中期末都有有教师技能考试，口语粉笔钢笔毛笔简笔画，非常麻烦且傻逼

- A2: 是

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 否

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前没有这个项目

- A2: 否(没有)

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都比较正常，但是目前还在封校

- A2: 不知道

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内有外卖可以点，送到宿舍楼下，但其他地方的只能送到校门口，离宿舍楼有些远

- A2: 是；不知道(校内店铺送到宿舍楼下，校外送到篮球场，离最远的男生宿舍400到500米)

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算好，在地铁站附近，周围是农田和简陋居民区

- A2: 不知道(交通便利，但是在大学城里，交通便利也整成不便利了)

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是是公用，感觉很脏，不建议用

- A2: 是

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很多人一起用就很慢

- A2: 否(没有使用过)

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 否

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，有吃到过石头

- A2: 否；否

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直都供应

- A2: 是(二十四小时热水供应)

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，我不知道在哪里充电

- A2: 是；不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率电器，吹风机要去洗衣房用，不然会当场断电扣学分，不能用超过五孔的转换器，会查违规，用锅用卷发棒也不行

- A2: 不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，九点半之前必须回宿舍

- A2: 否

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 只能笔记本，不能台式

- A2: 是

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，微信支付宝都可以，好像没人用现金

- A2: 是(有一卡通)；否(无支付手段限制)

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发了

- A2: 是

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 不知道(这个问题挺怪的，不过我们学校货物基本齐全还能点货，老板态度也都好，应该算好)

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，管理还不错

- A2: 是(还行)

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有那个

- A2: 否(无共享单车)

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸，必须出示假条，因为还在封校

- A2: 否(基本上禁止出门)

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查寝，会封寝，晚归有公假就没事，没有会扣分

- A2: 是；是；是

## 自由补充部分

算是福建好的师范类专科，但是如果有其他好选择还是不要来这里。。。希望大家都能考上本科，这里你想干的事情几乎都不能干，就好像来了另一个高中一样，因为是师范类所以也不能染发烫发指甲油，就很无语啦。。（小声逼逼一下，宿舍环境真的很重要，如果宿舍啥比太多还是建议搬出去，不然大学三年都是折磨，，对了要搬出去就必须要有一个有福州本地户口的亲戚才行，所以一定谨慎，这个学校管理很严格！

***

除了领导傻逼以外，这所学校意外的不错