# 福建船政交通职业学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 看专业，船政南区(经管类专业)宿舍楼还是比较好的7人间独卫独浴。对高盖山校区，北区，长安校区，排下校区不是很了解。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，每周一的升国旗也没有统一的升国旗

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 现在学校跑步软件升级只能在校内指定操场跑，男生一学期80公里，女生60公里。北区有保安看着比较严格不能骑车，南区操场可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30天左右，暑假接近60天。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖一般外卖要去大门取，南区比较方便就到宿舍楼后面围栏处拿现在围栏加了铁皮只能到大门口拿了走比较快的来回10分钟吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校门口就有公交站很方便，现在警察学院改校门人也会比较少。地铁要到三叉街公交车4/5站就到了。就在城里。平时没有课都把福建能玩的都玩了一遍。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共的洗衣机在一楼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度还可以，但是会限制设备使用数量。不能同时连太多设备

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会断网也不会熄灯自己电费自己出钱学校会给打一些电费

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 大二的时候在食堂吃了一个星期了0.01的外卖，领外卖红包太实惠了。一般没有异物，有异物你赚大了你。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，来回上课也是听远的。一般在宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘记多少了反正大功率电器不用跳闸了小心被通报批评

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆21.30就闭馆了，教学楼23点左右关门。就待宿舍吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，没有限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 我们都是用微信或者支付宝，学校不允许使用现金。图书馆的卡也是餐卡但是我们一般不用就用手机支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 现在是招生银行，奖学金退费什么的都通过这张卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格还好和我们价格一样。学校附近也有永辉超市，离学生街近。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 什么快递(合法)都可以寄到学校，不会二次收费

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校门口共享单车种类好多。目前只有大学城有共享电动车。一般我们不会现在共享单车太贵了，公交车走到哪都1块不便宜吗。用云闪付只要0.8元。一般高盖山到北区上课来不及的有的人会骑单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍周日到周四23点关门学校门禁也差不多周五到周六宿舍23.30关门。如果学校大门关了和保安说一下原因打电话给辅导员就可以进去了。宿舍楼刷门禁卡，不用阿姨开门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一的时候会有查寝，查晚归，大二，大三基本不查。不回来也没说(不介意外面危险)

## 自由补充部分

今年毕业了，专升本也成功上岸。不敢你爱不爱这个学校，你要永远爱自己。学校老师很好也个很优秀，你好好更这他们学多考点专业相关的证书英语四六级考了。每天都要记得运动打卡哦。有好身体才有好未来。学校宿舍不是很好但也不会破到哪里去每年也都有那么多人来走的时候还是会有一些不舍。学校也在积极争取，学校在仓山区不是在闽侯县仓山区地皮贵的恨，