# 莆田学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 2109803265@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 新校区是，北区一半是，中区小部分是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 一周一次晚自习

- A3: 无早，大一大二有晚自习。大一两晚，大二一晚

- A4: 部分专业有晚自习 大三就不用了

- A5: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有要求

- A5: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都是两个月，每学期六个月

- A2: 各一个多月

- A3: 寒假1月，暑假2月。无小学期

- A4: 寒假一个月 暑假两个月 6个月吧

- A5: 无

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，新校区非常远

- A2: 允许，不远

- A3: 允许。取决于宿舍。一般放在学校门口

- A4: 允许 有的远有的近

- A5: 允许，10分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区非常不便利，进市区要半个小时

- A2: 无地铁，中北南区在市区，新校区坐校车出来一小时

- A3: 无地铁。旧校区在市中心，新校区离城市中心需要30min公交

- A4: 没有地铁 在市区

- A5: 无，半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每间寝室都有

- A2: 有洗衣房

- A3: 有

- A4: 楼下有洗衣房

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差

- A2: 卡

- A3: 电信/移动30，50，100M可选。无教育网。网络不可共享会掉线。

- A4: 不咋样

- A5: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网，有要求熄灯

- A3: 无

- A4: 不断网不断电  就是11点要熄灯

- A5: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 安全

- A2: 还好

- A3: 价格实惠，无。

- A4: 一餐便宜四餐贵 没吃出过

- A5: 不

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限

- A2: 不限

- A3: 宿舍独立热水器。

- A4: 都有

- A5: 一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以

- A3: 可。不知道

- A4: 可以  红楼前

- A5: 不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 每人免费供应五度，超出宿舍自出

- A3: 明面上有，实际无。但会查违规电器。

- A4: 好像不限电

- A5: 电吹风800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 应该没有

- A2: 无

- A3: 图书馆（吧

- A4: 应该没有

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 学生卡

- A3: 校园卡（完美校园），刷卡或完美校园二维码

- A4: 校园卡 食堂也可以用手机的完美校园支付

- A5: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，东西少

- A2: 北区东西比较少

- A3: 还行。

- A4: 可以

- A5: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很差，快递和学校协商不好

- A2: 没问题

- A3: 有菜鸟驿站

- A4: 放菜鸟驿站 除了顺丰 丹鸟

- A5: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 就一种，数量不多

- A2: 无

- A3: 旧校区无，新校区免费哈喽自行车。

- A4: 门口就有

- A5: 多，一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 楼栋偶尔查，校门口不管

- A2: 宿舍楼十一点门禁

- A3: 23:00晚归，0:00夜不归宿。刷卡门都能开。

- A4: 11点门禁

- A5: 一般

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔

- A2: 不定期查

- A3: 一周一查。不封，能，会被扣分。

- A4: 偶尔查寝

- A5: 能

## 自由补充部分

欢迎报考皇家妈祖学院