# 赣南师范大学

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 西苑南苑是上床下桌 北苑不是 看到时候分宿舍的情况

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大教室有空调 但我们院(教育科学学院)的空调形同虚设  新传他们的空调给力  寝室有空调  如果进宿舍以后没发现有空调可以交押金选择按空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 西苑有独卫 南苑北苑没有 没有的话同一层楼有公共澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看院 我们院(教育科学学院)只有大一有早晚自习  大部分学院和我们院情况差不多

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 以本暑假为例的话是53天。上个寒假39天。没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 名义上不允许外卖进校，但学生点外卖的行为学校控不住，有时候保安会抓送外卖的人。现在因为疫情封校个别外卖进不来，但大部分都能进来，有校内送餐团队送到寝室楼下，需要自己下楼拿。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，旁边只有一个大学城。赣州的公交分布很广，这里叫车起步便宜，所以我个人出行基本打车，从学校到最近的万象城打车15块不到，10分钟能到。不熟悉学校旁边的公交进城需要多久，不怎么坐公交，但赣州的公交真的很便宜，全程就一两块。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 寝室楼有公共洗衣机，但是有点脏，会有没素质的人往里面扔内衣内裤袜子这种。如果去老的宿舍楼可以收一个洗衣机放寝室，查寝查的不严，新楼不行。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我寝室楼在最里面，太偏了，没用过校园网，我们学校基本寝室都用的宽带，开学时候办的卡送的宽带。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点熄灯断风扇的电但是不断网断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格很便宜，异物能看到别人吃到，我的话吃到过一次烧的那种藕的菜，藕里面有泥块，你自己自行斟酌。食堂的米比较难吃，其他也没啥。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 我是住在有独卫的宿舍楼，我们24小时供应，但冬天冷了热水用的多了就只有晚上五点到十一点半之间有热水。其他有公共澡堂的宿舍楼不清楚。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以骑。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 新楼800v 老楼听说500v

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有 宿舍周日到周四十点半闭寝  周五周六十一点闭寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以 院里开会说最好别带 但是不用管他

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。食堂刷校园卡or扫码 微信支付宝都可以 校园卡充值可以银行卡冲也可以选择支付宝冲 我习惯在完美校园冲 比较方便

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 我们当时是农行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般 像小卖部 很多东西看着就很假 买好的建议出去万象或者其他地方的时候顺路带回来  我常去万象底下的那个超市扫货。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校内有菜鸟驿站。取快递嫌麻烦可以进学生建的代取快递群付钱取快递。也可以选择菜鸟裹裹软件中的代取，但我没有使用过不清楚。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车 靠腿走 但你可以买一辆自行车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡进出学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上偶尔查寝 会封寝 封寝以后再回来应该也能进来，但阿姨估计会记你迟归，我没有尝试过所以不太清楚。

## 自由补充部分

我们学校的军训很严格时间也很长，要一个月。特别是教科和商学院这两个院的军训最变态，新传和学艺术的会轻松点。我们当年早上五点多起床，六点集合，中午能睡一会，两点半左右集合，晚上九点回寝室，回来洗澡洗衣服，几乎每天晚上都得十二点才能睡觉。很辛苦很辛苦，虽然是上几届的学姐学长带的，但是也很严格，每天在太阳下站军姿。我高中军训的时候教官都不敢让我们晒。。就怕我们晒伤了，训练都是在树荫下进行(我们当时的教官还是真正的军人)，这边的教官真的很狠。。报我们学校做好心理准备。

我当时军训也是被蚂蚁咬到快死掉。。这边的红蚁咬人又痒又疼。

再加上在江西上学，如果是沿海的小朋友过来会很不习惯，这边的东西吃的很辣，而且因为我们这边是苏区，红色气息浓郁，做好心理建设。

如果在仔细考虑后觉得能接受上面的两点的话我们学校也是OK的，虽然走出江西没有名气，但毕竟也是省内第二的师范大学。

我也不会劝你不要来我们学校hhh自己多少分报什么档次学校，来这也是去不了更好的地方才会考虑赣师大，到了大学再努力一样也可以。