# 桂林理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 屏风不是，雁山只有一号组团上床下桌

- A3: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室🈚️ 宿舍有

- A2: 特殊的教室有空调大部分教室无空调 宿舍有空调

- A3: 宿舍有 教室没有 机房有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有两个卫生间 有一边有热水

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有的 每间宿舍都有两个小卫生间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有 大二过四级后🈚️

- A2: 学校强制大一大二早晚自习

- A3: 大一大二有 大二通过四级就可以申请免晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 🈚️

- A2: 无

- A3: 没有 周二早上有早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 150km 骑车要有小技巧

- A2: 最少50KM 可以骑车但是iOS平台容易判定不合格配速不正常

- A3: 大一大二要求不一样 可以骑小蓝\~

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 🈚️小学期 寒假大概30多天 暑假55-60天 就平均水平吧

- A2: 6-7周左右 无小学期

- A3: 一般寒假一个月左右 暑假两个月左右 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以哦 但是我觉得外卖不好吃 一般不太远 大多数可以送到楼下

- A2: 允许 直接送到宿舍门口

- A3: 大部分宿舍楼都允许 还可以送上门 不送上门也都能送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行 没有地铁 有一个校区在市区 有一个在市郊（离阳朔只有20km）大概公交车40min可到市区

- A2: 屏风小区交通便利雁山偏进市区20KM 整个桂林市无地铁 顺风车30分钟 电动车45分钟 公交 45分钟

- A3: 交通不便利 没有地铁 在郊区 进市中心要20公里 一小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共扫码洗衣机

- A2: 一楼均有公共洗衣机

- A3: 有的 一楼有七八个左右

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 学校承包商质量一般  电信移动联通还行

- A3: 还可以 接了网线可以免费用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 我们宿舍楼不断 一般工作日11:00 休息日11:30 新生开学前一个月 毕业季前一到两个月不断

- A2: 周天到周四十一点断电断网 周五到周六十一点半

- A3: 平时十一点断电断网 周末节假日十一点半 不过临近毕业季就不断了（空调和厕所灯是不断的））

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行吧 没有吃到过

- A2: 价格中等 会吃出异物

- A3: 不贵 挺合理的 目前为止没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 分区域 基本正常使用时间均有

- A3: 早上七点到晚上一点吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以哦 但是学校很小 也有需要付款的电瓶车和哈啰

- A2: 学生不允许骑电动车 电池有专用的充电区域

- A3: 本来可以的 现在不给学生骑了 只能踩自行车或哈啰单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 走廊有吹风机插口，2100w电吹风可用 宿舍里面没有跳过，也有很多人用违禁电器

- A2: 2000W左右

- A3: 不限电的 自己用多少充多少 五毛五一度电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 应该是有的，不太清楚

- A2: 无 每晚查人

- A3: 教室应该都可以吧 没人管的 不过宿舍楼有门禁 晚了你回不来

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 理论上不行，但是实际上没人管你

- A2: 可以

- A3: 当然可以呀 看你专业需求

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（有电子二维码） 食堂可以云闪付 刷卡或者用二维码刷钱 基本上除了洗澡和宿舍电费充值都不需要带卡

- A2: 饭卡可以吃饭图书馆洗澡 食堂可以云闪付或者校园卡

- A3: 校卡 可以作水卡和饭卡用 饭堂挺多的 价格不贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但是不强制激活

- A2: 会

- A3: 不会 要自己申请 学校会统一帮办农行卡 你可以选择是否办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，有很多家（价格略贵，不过现在在竞争经常会打折）

- A2: 够用

- A3: 有一个大超市 便利店特别多 购物还是挺方便的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有两个驿站，随便收发，在网上预约寄件的话，小哥可以到楼底下收件；不想拿快递的话也有有偿代领服务提供

- A2: 普普通通

- A3: 挺方便的 在校内就可以取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈啰，上下课高峰期会进行大范围迁徙；有专人负责管理车辆

- A2: 数目多只有一种哈罗单车

- A3: 蓝色的哈啰单车 数量挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 自行审批可以出入校门（不过夜）要隔天的话必须请假；只开一个大门哦

- A2: 外校不易进入 本校每晚查人不是很严格 还是可以偷偷住外面

- A3: 晚上十一点半门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不查，听说不封，门禁一般在11:00-11:30（女生宿舍封，男寝不封）

- A2: 差 封 可以正常报备或者偷偷翻墙

- A3: 不查 明面上不让晚归 但你要真的晚归了也是可以回来的 就是大门会锁要按门铃 还要登记

## 自由补充部分

现在学校旁边有个蛮大的主题游乐园哦，不过桂林的交通确实不是非常方便……如果是广西的小伙伴，成绩一般的话也可以考虑一下（材料和土木大二会搬到市区的校区，生活很方便，但是宿舍条件比较差）地质、化工、材料有几个专业也还蛮不错的。我个人是学宝石的，就业面比较窄吧，但是这边的老师会尽自己能力来帮助你哦

***

此学校吸引学生层次普普通通 大部分均为广西本地 外省同学过少且大多数为大众水平 如果你为新一线城市及以上条件 对生活品质有要求谨慎考虑 交通不发达 当地人普通话不达标

***

我感觉桂工的老师们都蛮不错的 校园总体还是满意 就是太郊区了 如果你喜欢热闹的话可能熬不住hhh