# 海南热带海洋学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否，大部分都改成四改六了，还很挤

- A2: 大部分不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，教室大部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 校内可骑电动车，没有打卡公里要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天，暑假50天左右，还有小学期两个星期

- A2: 两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下车棚，来回十分钟，但是三亚很热

- A2: 外卖不进校园，离宿舍1km不到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，有公交车，很偏，去市中心公交车一个小时，打车25块钱

- A2: 不方便，无地铁，不在市区，进城30分钟（骑电动）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层一个，要花钱

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不稳定

- A2: 需要申请，网速还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网，偶尔宽带会维护需要断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，价格和外面餐馆差不多，还不好吃，会有异物

- A2: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到一点多，晚上五点到十一点半

- A2: 晚上11.30之前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下有车棚，有充电桩，但是车棚很小，电瓶车很多

- A2: 可以，宿舍区旁边有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 1200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有考研自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有一张海南信用社的卡，也可以连通校园卡 但是支付宝微信都能刷钱

- A2: 一般不用卡，食堂消费高

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，海南信用社的卡，搞的外地学生都不能提前开通，到了学校开通容易被骗多办卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 黑超

- A2: 黑心

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟

- A2: 不好，有几家快递被迫搬出校园，领快递来回需要5-10分钟

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无，全是电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 平时11.30-6.00，周五周六晚上12.00，特殊情况登记外出

- A2: 宿舍周日到周周四11.30，周五周六节假日12点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，会封，晚归翻墙

- A2: 一般不查，晚归翻墙

## 自由补充部分

食堂装菜的塑料袋子都要收钱，还有异味，还很容易漏，有食堂阿姨脾气不好，食堂甚至能吃到夹生饭。宿舍会不定期查违规电器，东西藏好就行，四改六很看室友的，室友人好还没事，人不行也很烦，因为在三亚，所以空调基本上整年一天到晚开着，电费是按普通电费算的，而且有宿舍会碰到空调耗电量大的。是三亚太热了，很多在别的学校觉得出去一下没关系，但是在我校就很烦。

***

管管电动车吧，管管学风吧