# 杭州师范大学

> 数据来源：匿名 + wangjiaqi0576@163.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: AB区上床下桌，CD区不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独卫

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，部分学院有早自习（签到）

- A2: 许多学院有！强制签到与出勤挂钩非常恶心！

- A3: 有

- A4: 看学院，我们信工院大一有晚自习，别的不知道

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有时会有（应对某些政策的时候）

- A3: 可以自选跑步时间

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1800米，48次或36次，可骑车

- A2: 36次\*2.2km(男) 36次\*1.8km(女)及格，实际为了卷出体育高分会跑更多。原则上不可骑车。

- A3: 可以骑车，具体几公里忘了

- A4: 一次2km还是1.5km来着，可以骑车，一学期15次？反正大四不用跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不太清楚，平均水平

- A2: 寒假30天，暑假50天，小学期约三周

- A3: 正常寒暑假，两个星期

- A4: 寒暑假不记得了，反正在浙江不算最早也不算最迟。信工院短学期有两周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，食堂外卖送餐到寝，校外外卖目前走路十分钟能拿到

- A2: 允许，少则20米多则500米

- A3: 允许，步行十分钟

- A4: 允许，疫情之前允许送到寝室楼下，疫情之后只能送到离自己寝室最近的门，一般都两百米左右。部份外卖可以送到寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 仓前校区又称为杭州地铁大学（嗯），在老余杭，下一届大一在下沙，大二转过来，对那边不是很清楚

- A2: 一座横跨三个地铁站的大学。进城约45min

- A3: 有地铁

- A4: 校门口就是5号线地铁口，不懂算不算在市区，离最热闹的地方有点远，不过附近商圈也有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 还 行

- A3: 还行

- A4: 校园网图书馆最好，其次教学楼，宿舍楼最差，宿舍楼里我们都用办电话卡时办的套餐宽带。移动有免费送校园网；电信2017届之前有，现在没了，不知道后来有没有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电，0:00断网

- A3: 有些学期断网，11点，最近没断

- A4: 十一点后断网，不断电。不清楚是不是我们寝室弄了个路由器的原因，反正现在不断网了。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有很好吃，一般水平，卫生

- A2: 价格实惠，异物较少见

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵。异物，我好像吃到过一次头发

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 都有。插卡就能用

- A2: 全天供应

- A3: 24h

- A4: 二十四小时不间断。就是如果哪个时间段大家都在洗澡，热水就没那么热了（冬天的感受

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，一些寝室楼下有车库，里面有充电桩，部分充电桩在地面

- A2: 可骑，寝室楼下有充电桩

- A3: 可以，宿舍楼下还有地下车库

- A4: 可以，宿舍楼下就能充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000W

- A2: 电费自付，无上限（只要你付得起）

- A3: 🈚

- A4: 不限，交电费就是了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 不清楚

- A4: 有的，宿舍楼每层都有一个自习室。图书馆不能通宵。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，在食堂/一鸣/超市/速食店等地方校园卡/支付宝/微信均可消费

- A2: 校园卡，可支付宝扫码也可刷卡

- A3: 一卡通

- A4: 校园卡，饮水机接热水和洗澡都要用到校园卡，食堂和超市可以支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，是交通银行的卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，交行卡，但有效期好像只有6或7年

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 干净亮堂，东西挺全面，开了好几家天猫超市\~可以自助结账

- A2: 天猫超市

- A3: 天猫超市

- A4: 除了东西没有那么多还蛮好的，刷脸支付、无人超市都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 正常

- A4: 收快递统一到每个区的菜鸟驿站，一般在某个宿舍楼下。发快递有点贵。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多。哈啰单车为主

- A2: 专属哈罗单车，较多

- A3: 只有哈啰

- A4: 全是哈喽，以校园车为主

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23：00门禁，周五周六23：30门禁

- A2: 23:00门禁，周五、六延长半小时

- A3: 都可以，就是晚了要打报告

- A4: 工作日晚十一点，周末晚十一点半，早上好像六点半还是六点之后才能出门？

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。不封寝。一星期检查一次卫生。可以。

- A2: 不查寝，封寝，晚归几乎难回

- A3: 不查，要和阿姨打报告就回得来

- A4: 不查。不封。晚归要跟楼长说好，半个小时内都是没问题的

## 自由补充部分

欢迎报考杭州师范大学☆

***

杭州师范大学，马云心中最好的大学，我心中“最糟”的大学（不是

一流的硬件设施，二流的教育，三流的学生（对，就是我自己）。如果想来享受生活，滑滑水谈谈恋爱混混日子，这里一定是您的最佳选择！

上课偶有点名，教学质量堪忧，学生学习氛围有好有坏，科研成果偶尔丰富。

然而我必须吐槽一下化学的专业设置，明摆着就是让人直接就业去的，课程内容大多偏应用，没有高深的理论课程，考试大多靠背书，给你一种化学是文科的错觉。还有乱七八糟的强制活动，强制早起签到，强制晚自习等等，都让我感到心烦。大学生没有安排生活学习的自由，那还叫什么大学生。

另外还得吐槽一下我很不喜欢的政治课英语课公共课等等。英语期末考考查背作业答案的水平；政治老师基本上好好先生；公共课还必须选某些类型，真的无聊透了！秉承热爱自由的精神，我选择退学去国外读本科了。在退学前的最后特此吐槽一下我的杭师生活。

***

条件可以，学校官僚气息重，计算机专业辅导员什么的人都很烂，其他专业不太清楚

***

杭师大全都搬到仓前校区了，都是蛮新的，A区老一点，B区2018年建好，CD区2019年建好。A区出门就是吃的地方，地铁真的很香。

坐三站公交到蒋村（浙大紫金港在这，几百米），出门就是龙湖天街，商圈，吃的超多。再多坐几站的拱宸桥东（城院在这，两三公里），那边好像两三个商圈。

图书馆对各个区都是雨露均沾，哪个区去图书馆都差不多的距离2333。欢迎报考我们信工院哈，据说毕业生工资全校第一（是我拖后腿了....）