# 河北医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 学校里是，实习医院不统一，看各个医院硬件水平

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有，宿舍有，但是限电限时间

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 否，最近不足百米，远一点得走四百米

- A2: 没有，很远，并且开放时间很短

- A3: 没有 300米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有，强制性的

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 暂无该类型活动

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1/2月，20周左右

- A2: 河北省放假最少的学校之一

- A3: 40天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，约50-150米（楼间距问题）

- A2: 允许，但是只能在学校门口取，不太远

- A3: 允许 300米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，在

- A2: 有新修的地铁，比较繁华，在市区

- A3: 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有，且能接入校方vpn

- A2: 一般

- A3: 很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 断电，每晚11点

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，极少吃出异物

- A2: 还行，价格比较实惠，味道不错

- A3: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午2：30-20：30/2：00-20：00（周六不供应）

- A2: 每天下午4点半到8点

- A3: 晚上4—8点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，校区小没必要

- A2: 不可以

- A3: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有电压限制无电量限制

- A2: 禁止大功率电器

- A3: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡

- A2: 单独办饭卡，不支持手机支付

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，打学费用

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 类似于小卖铺

- A2: 一般，挺小的

- A3: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 暂无

- A3: 方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无校外门口支持各种本地共享单车

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校，手机打卡出入（需审批）

- A2: 很严格

- A3: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，11：30，能

- A2: 查，不能，会锁宿舍门

- A3: 不查寝十一点关门

## 自由补充部分

快跑