# 河北工业大学

> 数据来源：wzaclm@163.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有，图书馆有

- A2: 宿舍有，教室无

- A3: 都有

- A4: 教室无宿舍有

- A5: 宿舍有但需要租，教室没有，大教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，宿舍楼旁

- A2: 东西区各一个公共澡堂，距离宿舍食堂较近

- A3: 没有 大概100m

- A4: 200米左右

- A5: 没有，很近3分钟走路

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无（具体可能参考学院当届安排）

- A3: 没有

- A4: 大一有晚自习

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但对每学期有跑步里程数要求。

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 有运动世界校园，每学期120或者100

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男120km，女100km，不允许骑车（有速度监控）

- A2: 女生80公里男生100公里，骑车子有较大概率成绩在最后成绩清零挂科

- A3: 男生120..到135/150有加分（体育平时成绩）不可以骑车

- A4: 要求150公里，严抓骑车，有体育老师24h盯着监控

- A5: 不可以，男120女100

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右，三到四个月。

- A2: 暑假两个月+，寒假看具体安排（较长）

- A3: 一般4-6周 7-10周 看学校安排..大概是正常的

- A4: 大约一两个月

- A5: 寒假100天。。，暑假40天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下。

- A2: 允许，目前由于疫情戒严外校人员无证明不得入校，部分外卖可以送到宿舍楼下，其余为送到宿舍区围墙处

- A3: 疫情期间不让..不过还是有一部分能送到宿舍楼门口

- A4: 允许点，但是距离宿舍200-500米

- A5: 允许，宿舍楼下或者一个小门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 我校分为北辰校区和红桥校区。前者不在市区，半小时公交，后者在市区。

- A2: 北辰校区不在市内，校内有公交车可直达地铁站，半个小时左右可达地铁站

- A3: 公交直通地铁站..看是否堵车..早晚高峰时间会长一些（不超过20min

- A4: 红桥校区方便，北辰校区超级不方便，要大约半个小时到一个小时

- A5: 交通一般，有两个校区，新校区偏远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每楼四个。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 覆盖较广，速度还行。（有的地方信号太差只能用校园网）

- A2: 免费，但宿舍区无校园网，限食堂，教学楼，图书馆

- A3: 不太行..办校园卡会赠百兆宽带

- A4: 一般，不是很好

- A5: 很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，晚十一点到早六点期间。

- A2: 晚11点断电，若自购路由器有蓄电池可不断网

- A3: 晚11点（空调不断）也偶尔有不断的时候

- A4: 23:00-5:30

- A5: 晚上11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，无异物情况

- A2: 食堂普通饭菜价格比较便宜（午餐8元左右），食堂有外包出去的部分价格相对较高但每顿饭可控制在15以内（自助火锅除外））

- A3: 价格正常…一般没有

- A4: 不贵，不会

- A5: 不会，很便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九点到晚十点半

- A2: 早九点至晚十点

- A3: 直到晚10点（只要能进就有热水..到10点就不让再进了

- A4: 9:30-22:30

- A5: 一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有共享，自己车的话要在宿舍屋里充电。

- A2: 可以，具体充电处参考不同宿舍楼要求

- A3: 可以（有共享单车电动车）自己的需要在宿舍充电

- A4: 可以 在宿舍

- A5: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器没戏（吹风机、电磁炉等）

- A2: 基本不需要额外充值电费，在宿舍时间且使用较长的话可能需要额外充值

- A3: 智能限电..没有破解方法..标称350w（实际要更高）特殊需求找辅导员可以解锁

- A4: 500V

- A5: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但不多。

- A2: 宿舍楼内有自习室

- A3: 没有..学校也不鼓励（好像曾经有过

- A4: 无

- A5: 没有，东区有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡：供图书馆、宿舍门禁；食堂消费。

- A2: 一卡通刷卡，也有电子校园卡

- A3: 校园卡（饭卡门禁水卡一体

- A4: 校园卡 可以支付宝和校园卡

- A5: 校园卡刷就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 学校入校前统一办理，农行卡。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 给

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西全，规模不大，价格均价。

- A2: 基本每两个宿舍中有一个自助超市，校园内有较大超市

- A3: 有好几个..价格有高有低（便宜的正好在宿舍旁边

- A4: 贵

- A5: 挺好的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校园内外有快递站点。

- A2: 有代收点，西区，东区，校外三部分

- A3: 宿舍旁边有快递点..部分快递公司设在校外（京东圆通

- A4: 正常

- A5: 很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多，有普通单车和电动车。

- A2: 哈罗单车，数量较多，但在早午上课高峰时难以抢到

- A3: 很多..支付宝校园单车..最近追加了电动车（然而高峰期还是不太够用

- A4: 只有哈啰 不算少

- A5: 只有哈喽

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现在要求出示校园卡入校。

- A2: 进出需要出示本人一卡通证件，进宿舍需要刷校园卡

- A3: 仅限本校学生出入

- A4: 出入需要校园卡

- A5: 晚上11点早上不限

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝是否看导员情况，封，不好进。

- A2: 晚十一点封寝，晚归可以找宿管阿姨开门但是非正当理由有挨骂风险

- A3: 规定要查（实际不查）11点封不能晚归（晚几分钟可以

- A4: 晚归回不去 不查寝但封寝

- A5: 不查封寝能回去

## 自由补充部分

除了学校和专业，也应当考虑学校所在城市和学校位置。大城市还是有好处的。

***

欢迎报考河北工业大学

***

快跑，不要来河工大

***

欢迎报考河北工业大学