# 合肥工业大学屯溪路校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 3分钟路程

- A2: 无，大概5分钟路程吧，有的宿舍更远点，具体可以参考地图

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早操（7点）晚自习（19-21点）

- A2: 大一有晚自习，大一还有早操 ，无早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 无，有早操。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60 可以

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各6周 无小学期

- A2: 一个月多一周左右吧，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 只能在校门取 不远不近

- A2: 可以，在北门 东门 南门均可，大约5分钟路程，就是到门口的距离。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 门口地铁站 在市区

- A2: 有地铁，门口就是。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，不太干净。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好用

- A2: 校园网大约60M/10\~20M，宿舍里 移动100M/25M AS9808,电信50M/15M AS4134，协商的均是100M全双工。移动和电信均是办卡送宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 会

- A2: 不贵，有时候会，

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10-22

- A2: 早上9点或11点，晚上23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以骑，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能6人同时使用电脑

- A2: 分宿舍，有的500W，有的可以1000W，看运气了。说是限制500W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 图书馆，别的不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡消费

- A2: 校园卡一卡通，食堂只能一卡通。超市可以现金 卡 数字支付均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，如果没有农行一类卡，有的话应该是去绑定，用于缴纳学费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常

- A2: 食品大多是均价，雪糕贵，面包大多是一些本地产的。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有几个快递点 有远有近

- A2: 多个快递点，校内校外均有，需要去快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无，校区不算很大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别 学生可自由进出 不封校

- A2: 北门 东门 南门口均需要人脸识别进入，说是外出需要报备，不报备也能走，目前没人管（持续半年多），只能人脸识别，机器有时候不好使需要多试几次。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 不封 能

- A2: 大一大二会查 7点到8.30（人不能在寝室），不查人晚上在不在寝室住，在24点会锁门，晚归可以回去，阿姨会给你开，需要登记（第二天辅导员可能会来找你），有的阿姨可以可以趁着不注意溜走、不登记。

## 自由补充部分

建议别来 合肥还是太差了 这个分去杭电/河北工业大学/北京的地矿油三兄弟更好。

***

别来，比较官僚，领导也能折腾学生，现在开始要求第二课堂，期末要求必须大于45才及格。