# 河海大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室不全有，寝室有

- A2: 寝室有，部分教室没有

- A3: 因为电路太老的原因大部分教室没有，宿舍全部都有

- A4: 教室部分有 宿舍全有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有独立浴室

- A4: 有独立卫浴（江宁

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习

- A2: 有晚自习，没有早自习

- A3: 大一有晚自习，后面就没有了

- A4: 有晚自习（大一

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有50次晨跑要求

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有（大一

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男1000女800，可以偷偷骑

- A2: 65公里，没有规定是否可以骑车

- A3: 每天早上七点半前要开始跑，女生一次最低八百米男生一千，一学期女生是五十千米不太清楚男生总公里数，可以骑车但是要一边骑车一边摇手机，偶尔有老师查但是其实管不着你，从我们这一届开始好像要跑大一大二两年了，

- A4: 女生45km 男生50km 可以偷偷骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假

- A2: 寒假28天，暑假49天，小学生20周左右

- A3: 正常放假吧，感觉稍微有点短，主要看不同专业的考试时间，寒假一个月暑假两个月，但是其实都没放满过

- A4: 寒假4-5周 暑假7-8周 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，不远

- A2: 允许，不太远，三分钟路程

- A3: 允许，我们江宁校区都挺近的，不太清楚本部

- A4: 允许 100-200m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便，半小时

- A2: 有地铁，不在市区，大概一小时

- A3: 江宁校区不在市区但是旁边就有地铁站，不需要多久，十多二十分钟就能进城

- A4: 还算便利 有地铁 市中心50min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 偏僻宿舍时有时无

- A2: 挺好

- A3: 不太行

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10月断电11点

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断网

- A4: 10-12🈷️断电 23:30到次日七点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，不会

- A2: 有点贵，会

- A3: 价格虚高但是我勉强能接受，不管哪个学校应该都吃出过异物吧?我们最恶心一次是看到有人说吃出蟑螂

- A4: 偏贵 暂时没有吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直

- A2: 全天

- A3: 随时都有

- A4: 只要开热水器就一直都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以，特定宿舍楼下有充电桩

- A3: 可以，但是不清楚在哪充电我没骑过

- A4: 可以 在一个食堂附近有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用多少买多少

- A2: 电费自己出钱

- A3: 1000w每个人，但实际上更多一些，一个插座同时可以带一个手机一个电脑一个600w的小锅还有台灯，没有试过更多的东西了但是没跳闸过

- A4: 小锅、大功率吹风机可正常使用。。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 图书馆我最晚待到十点半过，通宵不太清楚可不可以

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 学校说不推荐带但是可以带，我们大一人手一台

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2: 校园卡或者微信等各种支付方式都行

- A3: 学校会统一组织办银行卡不推荐自己去办，有校园卡但基本是进图书馆和去校医院用的，吃饭可以直接微信和支付宝

- A4: 校园卡 校园卡和移动支付都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 发

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个，小

- A2: 贵

- A3: 还行，需要的基本都有，也有水果卖，不过因为不太大所以有点挤

- A4: 东西较少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 旁边垃圾场，但是还算方便

- A2: 挺好

- A3: 挺方便的，校内有菜鸟和顺丰，京东也有，反正没担心过这方面问题

- A4: 有固定菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青桔多

- A2: 种类单一，数量充足

- A3: 很多，够用，大多数都是青桔，其次是支付宝的那个，小黄车见过一两次

- A4: 目前见过三类 最多的是青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 扫码进出

- A3: 大学阶段是十一点的门禁，不过来不及回来的话跟生活阿姨沟通她也会稍微放宽一点 只要不夜不归宿就行

- A4: 宿舍楼23点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般查，能

- A2: 查寝封寝，不能

- A3: 查寝，封寝，晚归能回去，最好留一下阿姨的电话号码告知一下，可能会被训但是问题不大

- A4: 每天查寝，晚归会被登记上报学院

## 自由补充部分

河海除了水利之外，电气，商院都很不错。大禹学院新开了（计算机，人工智能，通信）大类，保研率七八十很香

***

无

***

什么时候我们学校才能每间教室都装上空调😡