# 河南工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一不是大二是

- A2: 部分是，A区寝室4改6是单独的桌子，其他宿舍区标准4人寝室和标准6人寝室都是上床下桌

- A3: 女生大一四改六大二及以后标四；男生标四或者标六

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍空调全覆盖，主要的教学楼都有空调，部分专业楼无空调（例如土木学院32号楼）

- A3: 都有，很凉爽

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫大一独卫没有热水要去澡堂澡堂走路十分钟路程，大二独卫有热水

- A2: F区有独立卫浴（热水），其他宿舍区有独立卫生间和仅凉水洗浴，澡堂离各宿舍区距离不相同（因为都在一条线上）

- A3: 都有独卫，但是洗澡要去澡堂，距离对不同区都不一样

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大部分专业都无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 部分学院有（例如粮院）

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男80女60可以

- A2: 80公里（之后每20公里加5分，封顶120公里），可以骑但是有可能被抓（几率不大）

- A3: 90 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 省平均值左右，小学期也就半个月（？）

- A3: 正常寒暑假7-9月 学期18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内食堂外卖

- A2: 允许点外卖，校内外卖可以送到宿舍楼下（部分外卖可以送到门），校外外卖只能送到学校三个大门

- A3: 可以楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 郑州市地铁一号线终点站，离市中心二七广场十个站左右

- A2: 地铁公交（BRT）都有，地铁就叫河南工业大学站，学校嵩山路校区（专科）在市区，莲花街校区（本科）在西三环，进城区大概一个半小时

- A3: 地铁在门口 不在市区 至少40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有共享洗衣机（十台左右）和洗鞋机（一台）

- A3: 一楼大概十部左右

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般可以连网线

- A2: 深澜客户端，速度为20Mbps（现可能升级到了40Mbps），一个校园网只能一台终端，但可以接路由器，无ipv6

- A3: 不错 稳定服务好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 大一十一点断电不断网，大二开始不断网不断电

- A2: 不断电断网（但是11点要熄灯）

- A3: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会，价格正常

- A2: 正常价格，未听说

- A3: 不贵 无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大二开始基本全天热水供应，大一澡堂十点半关门

- A2: 澡堂到10点，F区宿舍楼到11点

- A3: 早9晚10

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以宿舍楼下有充电桩

- A2: 可以，F区宿舍和食堂附近都有可充电的地方，其他宿舍区就没有了

- A3: 可以 宿舍楼下冲

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 校章不允许大功率电器，但是都会自己用

- A2: 一般台式机、电脑等一般没问题，发热电器4、500W左右

- A3: 400以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有宿舍有自习室

- A2: 宿舍楼有自习室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能，可以装台式

- A3: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡和洗澡卡（F区宿舍洗澡也用校园卡），饭堂可以支付宝，刷脸和校园卡

- A3: 学生卡 支付宝校园卡均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行卡

- A2: 会，本科农业银行，专科中国银行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以五脏俱全

- A2: 还行，品类比较齐全

- A3: 不太行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 大部分在钟楼收发快递，钟楼有菜鸟驿站，少部分在31号楼附近的超市里面，是熊猫快收

- A3: 蛮好一栋楼（就是下课高峰人很多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目庞大，但是有时候也抢不到

- A2: 数量不少但是高峰期仍然可能没车，种类只有哈啰单车

- A3: 只有哈啰 很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 基本无门禁

- A2: 工作日封校（进出需要完美校园批假），周末及节假日可自由出校，进校需要证件

- A3: 封（疫情

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，11点封寝

- A2: 每周两次查寝，11点关门，可联系宿妈开门

- A3: 不检查 可以

## 自由补充部分

欢迎报考河南工业大学（莲花街校区)

***

以上信息只说明了河南工业大学莲花街校区的情况，嵩山路校区由于接触不多则并未说明

***

总的来说对于男生非常不错 对女生来说 有可能大二还要住四改六 每年学校都要传出来男女不平等 的确很气人 但是既来之则安之