# 河南理工大学

> 数据来源：匿名 + xb261018@163.com + 511580480@qq.com + nicewangrs@163.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两上床下桌，两上下铺，合计六人

- A2: 宿舍是两个上下铺和两个单上铺 桌子是一排

- A3: 不是

- A4: 一个宿舍六个床，一半是上床下桌，一半是上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室部分有

- A2: 教室无，宿舍正在装，快装完了

- A3: 有

- A4: 2021年6月份已经部分宿舍可以使用，今年一定会完成宿舍空调安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 正在安装

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 由独立卫浴，冷热水都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 自愿

- A2: 没

- A3: 无

- A4: 无任何早晚自习，纯自己安排时间

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 曾经有

- A2: 没，之前早上有打卡，可以骑车，现在取消了

- A3: 无

- A4: 大一大二年级需要早起打卡，说是晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没，之前早上有打卡，可以骑车，现在取消了，要考两千四

- A3: 没有

- A4: 没有很远，看宿舍位置，骑车会抓

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 约90天，20周

- A2: 俩月 没小学期

- A3: 40到50天左右

- A4: 暑假7月初开始，寒假过了元旦就会开始，节假日正常安排，不会占用学生时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，视宿舍楼位置

- A2: 不让点校外外卖，校内有自己的外卖，放宿舍楼下

- A3: 允许，不近

- A4: 分校内外外卖，都是送到宿舍，现在疫情，校外需要自己去拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，不在，打车约十分钟

- A2: 还好，小城市没有地铁，公交方便

- A3: 没有地铁，到市区几分钟，距离郑州近到郑州半小时

- A4: 挺便利的，去市区需要坐一个小时公交车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有洗衣机和刷鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 慢

- A3: 挺快的

- A4: 校园网速度蛮好的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，夏季除外

- A2: 夏天不断电断网，冬天11点断

- A3: 11点

- A4: 一般11点多会断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，不会

- A2: 不贵，我没吃到过异物

- A3: 不贵，不会

- A4: 不会很贵，平价菜，目前还没有听说或者自身经历

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一至周五下午一点到晚上八点，周六日上午九点开始供应

- A2: 基本全天，但有时候会停

- A3: 寝室24小时

- A4: 全周，都可以洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 允许，充电棚

- A2: 可以，有充电位，但是少，有共享电车

- A3: 可以学校有充电棚

- A4: 可以骑电车，宿舍楼下就有充电桩，但是需要排队

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 未知

- A2: 未知，大于500w

- A3: 800w

- A4: 不限制电，自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 无

- A4: 这个没有，教室、自习室都是定时关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以带电脑，看个人

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡或zfb，wx 充值

- A2: 学生卡，饭堂微信支付宝农行学生卡都行

- A3: 农行 校园卡 食堂是支付宝微信校园卡

- A4: 校园卡，手机都是可以的，很方便

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 大一入学之前会统一发一个农行卡，用于学校给发放奖学金和交学费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还挺好 东西蛮全

- A3: 还行

- A4: 超市挺多的，每个宿舍旁边会有小的，也有校超市，比较大型

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递中心统一

- A2: 有快递中心和顺丰点

- A3: 学校有快递中心

- A4: 有独立快递中心，很大，支持货柜和人工提

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量较多，仅一种

- A2: 就一种，数目很迷

- A3: 1种，挺多

- A4: 单车数量挺多的，到处都有，有普通自行车和电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼晚十一点门禁

- A2: 10点不让进，但围墙有洞没人管

- A3: 12点

- A4: 校门和宿舍门禁采用刷脸和校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能，但辅导员有记录

- A2: 不查，不封，晚归会被老师问

- A3: 不查。晚归能回

- A4: 没有查寝，特殊情况不会让晚归，回来实在太晚可以钻学校围栏

## 自由补充部分

无

***

河理工还行吧 就有点破 社团的政策很傻逼 总体一般般吧

***

学校虽然在4线，但真的不错

***

河南理工大学位于河南省焦作市，如果大家有选择的余地，还是希望大家选择一些在一线城市的院校，机会多，见识也会多。