# 黑龙江大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，四人寝是八人寝不是，分配随机

- A2: 部分是，4人宿舍和6人宿舍和极个别3人宿舍的一部分是上床下桌，8人宿舍全部是上下铺，4、6、8人宿舍随机分配

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 全部没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，极少部分寝室有独立卫生间，澡堂每个区一个，步行平均五到十分钟

- A2: 全部没有，极个别宿舍有独立卫生间，条件一般， 洗澡的地方近的很近远的很远

- A3: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一会有

- A2: 大一有晚自习 大二有早操，小语种似乎是一直有早晚自习 不太了解

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大二有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 无打卡

- A3: 没有，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 四十天左右，寒假较长

- A2: 无小学期 寒假不到两个月 暑假一个月出头

- A3: 正常放，寒假很长，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，疫情期间外卖员进不了学校，送到围栏或门

- A2: 允许 但是都只能从栅栏或者校门递送 近的很近远的很远

- A3: 允许，楼下，疫情之后不许进入校园，但是取外卖的点离寝室不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁有公交，交通便利，在市区，对面是市图书馆和服装城

- A2: 便利 有 但是部分宿舍楼离地铁不是很近

- A3: 还行，有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 有 洗衣机条件一般

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自己办的联通网，网速还可以，一个寝室每个月七十多

- A2: 人少的时候用得不错，和家庭宽带一样的，人多时取决于路由器和光猫质量，人太多就不能用了

- A3: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天断电，除公共区域外的所有电都断，从晚11点到早上5:30

- A2: 供电/网时间 早5.30-晚11.00 有电有网 断电断网 断电后会有不到半小时用移动数据也不太快的情况

- A3: 23点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵分量大，吃出异物几率比较小

- A2: 普遍不是很贵 大学生消费得起 吃出来异物是大学食堂的标配 真的有大学的食堂没吃出来过异物吗？

- A3: 一般，听说有，本人没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂一直都有热水不用调温，每天早上九点开门

- A2: 每个浴池时间不一样 早十点后到晚七点之前一定有 部分浴池会延长几个小时

- A3: 全天24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有充电的地方，因为有地下通道所以也不建议骑

- A2: 可以 但是道路不适合骑车 不知道在哪充电 要是在宿舍充电可能会跳闸吧

- A3: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限大功率电器

- A2: 400w？记不清了

- A3: 忘了，但是电风扇什么的应该不行，偶尔会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每个寝室楼有通宵自习室

- A2: 每栋宿舍楼基本都有自习室 绝大部分时间开放 但是环境体验大多一般甚至较差

- A3: 有，寝室一楼自习室，但是没有充电的地方

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能带

- A2: 随便 （至少我们专业随便，因为必须用）

- A3: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，通用洗澡吃饭什么的，饭堂微信支付宝刷卡都可以

- A2: 校园一卡通 刷卡/扫码 支付宝/微信绑定校园卡 其中支付宝使用自带码即可 微信要额外打开小程序扫码。刷卡，支付宝，微信，分别是三种不同的卡机，虽然微信很不方便，但是不知道为什么大家都用微信

- A3: 校园卡，消费用校园卡、微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会 附在录取通知书里

- A3: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市还可以有好几家，没有多少溢价现象东西也全

- A2: 稍贵 种类普通 疫情小幅度/基本无涨价 水果很贵

- A3: 不错，有点贵，不过还行，挺丰富的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有一个菜鸟驿站在最大的教学楼底下，快递基本集中在那里，还有一两个快递点在家属区，也很近

- A2: 基本都在一个地方 基本上都集中在菜鸟驿站和家属区，还算方便，但是部分宿舍有点远，而且下课时排队（排队大约十分钟）

- A3: 去家属区或者教学楼下的菜鸟裹裹取，挺自由的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 因为地域问题冬天没有共享单车，去年校内共享单车数量比较够，今年还没有投放

- A2: 时有时无 基本没有

- A3: 有，不过后来不知道为什么没有了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进校出示学生证或者校园卡证明是本校学生即可，有几个大门有晚八九点会关的限制

- A2: 只要长得像大学生+有校园卡/学生证 就很好糊弄 本校学生也可以扫码

- A3: 疫情的话要扫码证明是本校学生，不是本校的可由本校学生带领入校，平常没啥限制，除非你穿着个外卖小哥的衣服233

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝大一会有，之后刘很少，现在的疫情坐标打卡也有查寝功能，十点四十关寝室门，晚了的话敲门阿姨能通融

- A2: 基本不查 学院人数多的查寝次数少 学院人数少经常查寝 10.40封宿舍 晚一小会应该能回去，晚太久不行

- A3: 晚上不查寝，但是每隔几周可能会查寝，23点封寝，但是大妈们还是好说话的，特殊情况可以开门，但是可能会被数落，不过也正常，毕竟打扰人休息了，总体来说大妈还是很好的，通情达理

## 自由补充部分

不要来 经常有查手机的学风教育活动 谁来谁有病，但是比隔壁哈医大还有隔壁哈理工好点有限（去人数较多的学院体验较好，但也相对累一些，但没有哈医大累，也没有哈理工累）

***

欢迎报考黑龙江大学！要是来C区你就有福气了！尤其是C19！坐拥两个超市、数个浴池（男生只有一个，女生有多个）、水果店、食堂、和两个广场！就是上课有一点远。