# 湖北中医药大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + neko@nekoo.top + 匿名 + ml849857379@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 南区是  北区不是

- A3: 20%不是 80%是

- A4: 部分是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有

- A2: 宿舍有  教室五五开

- A3: 教室没有宿舍有

- A4: 宿舍有

- A5: 教室多数没有 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独卫

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 黄家湖校区有 昙华林校区不清楚

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无，但辅导员会让各班自行安排

- A2: 大一每周一次晚自习  大二之后没有

- A3: 看辅导员心情

- A4: 大一有早操+晚自习

- A5: 根据专业和年级不同

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但有早操

- A2: 无  但大一有早操

- A3: 有，一大罪恶

- A4: 有，大一大二有

- A5: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.6公里，可以

- A2: 四十次  女生每次大于等于1.6km   可以骑车

- A3: 可以骑车，男生2公里一次女生1.6公里，一个学期30次

- A4: 不能骑车，1.6×30次，十次晨跑

- A5: 30次每次1.6或2公里 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假，小学期不清楚

- A2: 正常时长   寒暑假一共三四个月吧

- A3: 寒假全湖北前2长，暑假就正常吧。学期18-19周

- A4: 挺长的，寒假也有四十多天，小假期会补课和实验

- A5: 跟其他学校一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，在宿舍旁围墙

- A2: 允许  可以送到楼下   现在特殊情况不让进，取外卖地点离宿舍楼也不会很远

- A3: 允许，不太远

- A4: 允许，宿舍楼下。现在不能进，不算远

- A5: 可以 不同宿舍楼距离不一样 一般很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 目前无地铁（据说今年十月会建成），不在市区，1.5小时起步

- A2: 地铁正在建，大概年底能建完就在校门口   不在市区 公交大概一个小时

- A3: 不在市区，公交一个半小时吧，马上通地铁就半个小时就行了

- A4: 新校区不便利，地铁2022年可能通，进城一小时。老校区便利，市中心

- A5: 不便利 地铁将要通车 不在市区 进城约一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 有的，脏

- A4: 有，每层两个

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 教室里网络极佳   宿舍楼看校园网心情

- A3: 很快，不要钱

- A4: 挺好的，教室没有

- A5: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断，但是限制600w

- A4: 都不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价位，有过

- A2: 不贵   极少

- A3: 贵，质量不行，还有假肉

- A4: 一般，很少

- A5: 一般 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚

- A2: 中午十二点到一点半  晚上六点到十一点半

- A3: 早上晚上中午都有，还挺长

- A4: 挺久的，中午+晚上

- A5: 七点到八点半am 十二点到一点中午 六点到十一点半pm

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，但有共享单车

- A2: 有人骑  不过按理应该不行

- A3: 电瓶车可以骑，自己找地方充电

- A4: 能，后面不知道

- A5: 可以 但是学校太小不需要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 800w      空调的插口可以接大功率

- A3: 600w，500w

- A4: 1000w

- A5: 800瓦或不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 有些时候可以去

- A4: 无

- A5: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡或手机支付都可以

- A2: 校园一卡通   可以支付宝微信或者刷校园卡

- A3: 校园卡，只不过大家都用支付宝就行了

- A4: 一卡通，可以支付宝微信

- A5: 饭卡或支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，农行

- A4: 会，农行

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 非常差

- A2: 中规中矩

- A3: 还行，老板比较坏

- A4: 不行

- A5: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 中规中矩

- A3: 菜鸟驿站全包

- A4: 还行，寄快递贵

- A5: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两种

- A2: 小黄和小蓝   一般只要不是太高峰都能有车

- A3: 青桔，哈喽，美团都有

- A4: 哈喽，美团，挺多的

- A5: 不错

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还在封校中

- A2: 晚上十一点

- A3: 现在还好

- A4: 23：30

- A5: 十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上11点半封寝

- A2: 不查  十一点封  晚归需找辅导员签字

- A3: 查，11点必须到，不然报学工

- A4: 不查，封，能

- A5: 不查 十一点门禁 晚归可以跟宿管说然后进去

## 自由补充部分

校医院非常差劲

***

报考前请务必了解医学各个专业的区别和发展方向，就比如医学≠药学，中医这方面差距会很大（来自想学药但报了医的学姐的劝告）。

***

党校！！！没啥硬性需求不要来！

***

还可以吧