# 湖北美术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 公寓四人寝是，湖景房四人寝也是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 基本都有，除了水彩画系

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，每层有洗澡间，六个浴室位

- A2: 没有，楼道尽头，目测 50m - 100m 左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但是有乐跑，一定时间内完成一定任务

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 已经忘记了，有人接代跑

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假基本都是两个月保底，多的时候能超过100天

- A2: 1-2 个月；4-5 个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 宿舍楼下拿

- A2: 可以，都能送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 需要坐半小时公交才能搭乘地铁。不在城区，进城平均两小时

- A2: 没有地铁，有直达公交；不在市区，进城 1-1.5 小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一栋楼五个左右洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 容易掉，但是速度快

- A2: 很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 和外面价格差不多，因为是外包嘛。吃出异物极少数

- A2: 便宜，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上七点到十二点

- A2: 晚上 11 点还是 12 点前都有热水，记不清了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 原来都不管（7 年前吧），现在不清楚情况

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 单个不超过800w，一共好像是不超过1600w

- A2: 不限，我们经常在寝室做饭

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 基本没人通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，这必须带

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡支付宝微信都可以，电费直接交，洗澡打热水用app

- A2: 水卡和饭卡分开，食堂刷饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 录取后会发学费卡(建行)，在开学之前会通知缴纳学费时间

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 马马虎虎普普通通吧

- A2: 挺好的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内只有邮政，一般都去校外发别的了

- A2: 挺好的，ems 就在宿舍楼下，快递取件点也在宿舍楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不让进共享单车

- A2: 不清楚，我们学校没这么大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点寝室楼关门

- A2: 11 点宿舍有门禁，大门不禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，最多最多一周查一次。晚上11点寝室楼关门后可以喊宿管阿姨开门

- A2: 11 点以后关宿舍，可以把宿管阿姨吵起来开门，偶尔查寝

## 自由补充部分

选专业慎重

***

原来还有大学是有早晚自习和晨跑的啊！！！太可怕了！！！