# 湖北工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 919190854@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是 有一些不是

- A3: 一部分是，一部分不是，区分在于专业，目前我知道的是电院都住在上床下桌四人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有一栋教学楼没有，其他都有

- A2: 有

- A3: 有，但是有一栋老楼没空调，其他都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 大部分有 在一栋

- A3: 四人寝有独立卫浴，六人寝的澡堂有隔间，每层楼两头都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 只有大一有早自习 晚自习没有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生40次，一次1.6公里，规定上不能骑

- A2: 一天1.6km 40天 骑车基本不会被发现

- A3: 可

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都差不多

- A2: 不确定 有时候特别短有时候特别长

- A3: 寒暑假比较短，短学期都是两周，但是可以选择回家实践（氵）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内外卖到宿舍楼下，校外到校门口

- A2: 允许 但疫情不能进校 能进校的时候直接在楼下

- A3: 现在不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁

- A2: 有俩地铁站 40分钟能到江汉路

- A3: 出校门就是地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 凑合

- A2: 没用过

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，不断网

- A2: 夏天不断电 从十月份开始11点钟断

- A3: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好

- A2: 价格普通 异物我还没吃出过

- A3: 有点贵，但没听说过吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早七点半前，晚六点半到十一点

- A2: 18:00-23:00

- A3: 每天晚上7.00以后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没骑不知道

- A2: 可以 没骑过不知道 学校小不出去住也没必要

- A3: 校内不允许骑电车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 根据宿舍不同不同

- A2: 不知道 能煮火锅

- A3: 带加热丝的都不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 网吧？没通宵过不知道

- A3: 哪里都可以，只要你愿意

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然

- A3: 大几都可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以支付宝微信

- A2: 校园卡 手机和校园卡都可以支付

- A3: 用手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会要求办一张民生银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好

- A2: 正常超市 基本的东西都有

- A3: 挺多的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 高峰期要排一下队

- A3: 很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目多但还是不太够，三种

- A2: 有高校单车 种类多车子多 方便

- A3: 哈罗，很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可以无视

- A2: 11点关门

- A3: 很松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封，晚归需要有同学在楼内开门

- A2: 不查 不封 没晚归过 但迟几分钟还是可以的

- A3: 晚上十一点以后进不去寝室

## 自由补充部分

工地多，噪音大

***

没

***

欢迎报考湖北工业大学，关于电气专业的问题可以加我详细咨询