# 湖南科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 少部分宿舍区是的

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 宿舍实现空调全覆盖，但是教学楼只有两栋是全覆盖

- A3: 部分教室有，寝室全都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 部分宿舍区有；不远，大概一百米左右（？）

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有！！！！

- A2: 大一大二都有早自习晚自习

- A3: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有！！！

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无打卡

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天，暑假50天

- A2: 寒假20天左右，暑假60天左右，无小学期

- A3: 寒假一个月左右，暑假两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 允许，部分商家会送到楼上，另外的只能放在宿舍区门口，距离视宿舍楼离门口有多远来定

- A3: 允许，在寝室楼门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区

- A2: 没有地铁，不在市区。有个小中心要坐车二十分钟，去最大的中心要一个小时左右

- A3: 交通便利，没有地铁，不在市区，大概半小时进城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，要自己买

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 宿舍是校园网全覆盖，教学楼不是；价格正常

- A3: 很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电，从十二点开始断网，周五周六晚上不断

- A3: 不断电，每天晚上12：00断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有

- A2: 不算贵，但是分量不多，偶尔会吃出异物

- A3: 食堂价格优惠，较少吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午俩小时，晚上到十一点

- A2: 早上七点之前，中午十二点到两点，晚上六点到十一点

- A3: 早上6：00-8：00，中午12：00-2：00，晚上18：00-0：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但宿舍不许冲动

- A2: 可以骑，充电要自己找附近的商家老板交钱

- A3: 不可以骑电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 吹风机不算大功率，但应该不能四个人同时吹。其他宿舍区不清楚

- A3: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，但是宿管部十点左右会查寝，可以检查完了再出去

- A3: 立功楼那一块可以通宵学习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 上学期不能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一卡通

- A2: 校园卡，刷卡和微信都行

- A3: 饭卡，微信扫码都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 没有超市，只有小商店

- A2: 不贵，正常价格

- A3: 价格实惠，质量较好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在学校外面200m的菜鸟驿站

- A2: 很自由

- A3: 较好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两三种吧，还挺好的

- A2: 只有腾讯的电单车，两块钱一次

- A3: 数量较多，两种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁，但十点查寝

- A2: 只禁部分外卖人员，其他都不禁（每栋楼没有单独宿管阿姨，只在宿舍区大门口有一到两个保安）

- A3: 10：40查晚归，但是晚上不锁大门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，晚归能回，但扣分

- A2: 查寝，不封寝，十点查，晚归可以回

- A3: 查，不封寝

## 自由补充部分

没了，救救我们

***

湖南的天没有空调很可怕，每个专业都不能保证自己所有的课分配在有空调的教室里面。图书馆没有空调。

***

湖南科技大学风景非常好