# 湖南第一师范学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的，并且目前暑假已经开始翻新和新家具更换

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍空调这个暑假全面安装已经有通知。专业类型教室有空调，普通教室无

- A2: 没有，部分科技教室有。今年暑假装空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，且还挺大的

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 每个院安排不一样，教科院大一大二早自习，大三考教资前有晚自习

- A2: 大一大二有早自习，其他不清楚

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，男女都是。骑车被抓有风险

- A2: 100公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假短，大概一个半月，寒假还可以，一个多月的样子。开学很早。学期有18周

- A2: 寒假20几天，暑假50多天。小学期是啥

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大门和后门都可。最近大概100米

- A2: 允许，宿舍楼下，要下坡

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 2022年计划有地铁穿过。目前校门口公交有十多趟。后门是梅溪湖步步高中心，边上有花样汇购物中心。基本满足需求

- A2: 还好，不在市中心，地铁在建，到繁华地方大概一个半小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用。且允许自装。（目前有消息说每个寝室会统一装，具体还不知道）

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 间歇性抽风，行的时候还行

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网。

- A2: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格有点高，但比外面便宜。目前没吃到异物

- A2: 还好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6-8。中午11-14。晚上5-11

- A2: 23点停热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑，不能骑共享

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w（目前正在装空调扩容，最终未知）

- A2: 不能同时使用两个吹风，不能同时使用吹风机和洗衣机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，没要求

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通。可以扫码消费

- A2: 校园卡，扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 自己办

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺全的

- A2: 挺齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在寝室楼后。毕业季会有校托来（巨便宜）

- A2: 有驿站很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享不准进

- A2: 不允许共享单车进入

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 夏11.30。冬11

- A2: 允许任何人进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 间歇性抽查。晚归被查要消名

- A2: 查，不清楚，能

## 自由补充部分

整体正在变好。但建议选热门专业和师范专业，比较受宠（）

***

小教专业挺牛的