# 湖南城市学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 否

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 公共课教室没有，本专业实验室有，宿舍只有电梯楼有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有晚自习

- A3: 大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 70公里，可以

- A2: 2公里，可以

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假

- A2: 不确定

- A3: 寒假约一个月，暑假约一个半月，小学期约四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校门口才能接

- A2: 允许，不远

- A3: 可以点，送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，不在市区，十几分钟

- A2: 无，

- A3: 学校在郊区，无地铁（因为益阳整座城市都没有地铁），公交站很多，去市中心约半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 还行

- A3: 还行，非用网高峰期可以玩英雄联盟的那种

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网

- A3: 11:30熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵

- A2: 不错

- A3: 低于城市消费水平，本人未吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下了晚自习之后根本洗不了

- A2: 到晚上11点半

- A3: 早中各两个小时，晚上6:00至11:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，会被处分

- A2: 无

- A3: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 不了解

- A3: 每人用电量不太清楚，因为所住寝室没有空调，没有交过电费；限大功率电器，吹风+热得快同时工作会跳闸；宿管每周会检查是否有大功率电器。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不知道

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 上课都要交手机

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以扫码

- A2: 热水卡，校园卡

- A3: 校园卡，可线上充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，但没有强制要求使用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点贵

- A2: 还行

- A3: 一般学校小卖部水平

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 只有个别快递

- A2: 没限制

- A3: 校内有菜鸟驿站，毕业季发快递有优惠

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还好

- A2: 无

- A3: 出入学校无门禁，宿舍12:00关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，会被登记，就是违纪了

- A2: 查晚寝，能翻墙回去

- A3: 辅导员不定时查寝（大四就不怎么查了），晚归可联系宿管

## 自由补充部分

没了

***

别看“湖南城市学院”是以省命名，在前两年也升了一本，但它在益阳啊！！整座城市发展水平不高，几乎没有龙头产业/企业，也没什么娱乐消费，坐动车去长沙都要一个多小时，更适合养老，来读书的话要慎重考虑！