# 湖南邮电职业技术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否，曾经的2B栋4改6了，现在只有1栋1楼有少量4人寝（女寝情况不清楚，大概全是4改6寝室）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，效果不错

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅在大一有

- A2: 仅仅大一有早自习，没有晚自习。除此之外每周早上可能会有朝会，每个星期日晚上有班会强制参加（19:30-21:00）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 仅在大一有数周

- A2: 大一强制要求，其他学期如学分修不满可以申请去晨跑。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个半到两个月，寒假二十余天

- A2: 暑假50天左右，寒假40天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，300m左右

- A2: 允许，需要在校门口取，300m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便，在市中心的偏远地区，需步行半小时下山到地铁站

- A2: 交通挺方便的，下山之后就有公交站，走不远就是碧沙湖地铁站（下山10min+去地铁站5min）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但价格较高

- A2: 有，扫码付费，3元/次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，勉强能保证服务

- A2: 中国电信校园网，只能通过校园卡办理，月租49，30Mbps/8Mbps，有公网ip不封端口。高峰期偶尔丢包，仅在期末周断网（现在貌似不断了）。蜂窝网络，联通教学楼3/4/5G都差劲，电信有室分和校园wifi。男寝2B栋楼顶三大运营商有宏站，体验不错。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 期末周会在0点断网

- A2: 不断电，仅仅只在期末周断网和照明灯（周五周六不断）23:00-7:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂对外开放，价格较高，曾有吃出异物的报告

- A2: 价格一般，会吃出异物（多次），吃出屎味经常的事情。据在食堂工作的同学反映卫生情况堪忧，盘子肉眼可见的脏污，清洗仅仅只是过水。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 0600-0830，1130-1430，1700-0000

- A2: 6:30-8:00，11:30-14:30，17:00-23:00（一般23:30就关掉了）冬季供水不热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没有地方充电

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 看楼栋，新建楼栋有限电器

- A2: 不限电，查违规电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，没有自习室

- A2: 没有，查寝查晚归（仅法定节假日不查）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 均用微信支付宝

- A2: 微信/支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，价格正常

- A2: 和普通小超市一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 较好，校内有驿站

- A2: 有菜鸟驿站，SF和京东的件会投递到京东快递柜。上述地点走路3min即到

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止共享单车进入校园

- A2: 无。学校比高中还小不需要共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因学校对外开放，管理较松

- A2: 对外开放

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归无法回寝

- A2: 查寝，封寝室，可以回去（会被登记扣分）

## 自由补充部分

暂无

***

学校无学习氛围，学生素质一般，不良习惯多（大专现状？）教学质量一般，学校默认把学生当成混日子过只要不惹出事的那种了？总之千万别来