# 华南理工大学大学城校区

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是，统一四人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 是，但限时开放

- A3: 都有，但宿舍空调是中央空调，工作日12-14点、18-次日7点开放，节假日/周末12点-次日7点开放

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有，每个宿舍一间卫浴，干湿分离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 部分专业有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 45公里，可以

- A2: 两公里，可以，但苹果手机不行

- A3: 45次，每次2km，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，寒暑假六-七周

- A2: 寒假5周暑假7周

- A3: 寒假四周、暑假八周，考完试就可以提前走，每年两个学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取决于宿舍，一般100-300米

- A2: 允许，两分钟路

- A3: 可以，疫情后在校门拿，部分外卖可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在，20分钟

- A2: 有，离地铁站骑车5分钟，进城坐地铁3站

- A3: 交通便利，离地铁步行5-10分钟。不在市区但大学城配套完善，有商圈、医院等，进城坐地铁平均30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但很脏，可以自己装

- A3: 有公共洗衣机，但推荐自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 很拉，但教育网很好

- A3: 限速2m/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网，0-6点

- A2: 不断电，12点断网，第二天放假不断

- A3: 断网不断电，工作日12点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常，偶尔异物

- A2: 不会，不贵

- A3: 两荤一素均价12，异物很少有但非常难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18.30-24.00

- A2: 18点到24点，早上不知道

- A3: 17:30-24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩

- A2: 可以，固定充电站

- A3: 可以，必须统一在宿舍楼下的充电处充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不

- A2: 实测2000w以内没事

- A3: 无硬性限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 暂无，有24便利店

- A2: 教室或者学院楼

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信，支付宝绑定校园账户

- A2: 微信或支付宝

- A3: 校园卡，可录入NFC，饭堂刷校园卡或者手机支付都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不发

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 偏贵

- A2: 正常物价，种类齐全

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在校外菜鸟驿站

- A2: 挺方便，无限制

- A3: 出门即是快递点和丰巢柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量多，一种，哈罗

- A2: 只有哈喽，但数量很多

- A3: 小蓝为主，电动车也有，数量管够

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 工作日23.00 休息日23.30

- A2: 一直很松，基本等于零

- A3: 宿舍工作日23点门禁，周末23点半门禁。校门不禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，可以

- A2: 能，不查

- A3: 不。但宁可不归也不要晚归（可能要登记）

## 自由补充部分

大学城校区环境不错，欢迎报考计算机软件专业

***

管理总体很松，但设施属于8年前的一流水平，8年没翻新了，位置很不错

***

学校很自由，很自由，很自由，自律性强的话发展空间很足。但自由的背后是严重缺乏人文关怀的校园管理。