# 华南理工大学广州国际校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有（注：宿舍春季没冷气。冬季有暖气，但效果不明显）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 90 可以

- A2: 单次男生2km，女生1.5km。满分上学期28次，下学期45次，及格应该是x0.6。国际校区整个校区没单车，但是可以自行组织特殊乐跑方式（doge）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各 7 周，寒假期间有第三学期

- A2: 和广东大多高校一致，中等时长，有假期作业，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，约 200 米

- A2: 允许，由于校区管理都是放校门口自己出去拿，离男生宿舍楼很近，楼下背后就是校门，大概就两三百米，其他宿舍楼也不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 目前仅有 2 班公交出校去 2 个地铁站，不在市区，半个小时或更久

- A2: 目前不便利，附近没地铁，有专门往返的公交去地铁站，进城公共交通至少一小时，不过打车会很快因为不堵车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 最近网速小于 1M/s

- A2: 网速较慢，下载速度不到1M/s（可能是我宿舍位置太差），偶尔会断开连接

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，本科生 00:00 \~ 06:00 断网

- A2: 不断电，周日到周四每晚12点过几分断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较贵，某个饭堂经常吃出异物

- A2: 我觉得不贵，我没有吃出异物但我舍友有一次

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 好像是全天供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能（校区不大，宿舍步行至教学楼5分钟-10分钟）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 反正写着不给高功率，一年几乎没查过，查前会有通知，安全用电就好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有自习室但通宵的。。大概没有（自习室不开的时候会锁门）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，能否开网看学院

- A2: 能（别当着辅导员面打游戏就行（

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡、微信、支付宝

- A2: 有校园卡，可以网上充值然后刷卡，也可以直接扫vx/zfb二维码，饭堂都支持，刷卡会快一点点

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会（吧），我没收到过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较贵

- A2: 还行，不是很大，全家会有点贵，建议去小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍楼配有快递收发室，但收发室 19:00 下班

- A2: 可以收发快递，收快递一般是在学校专门的快递站取不接触快递员

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 根本没有（据说要建立“无车校园”）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 平日自由进出，疫情期间封校

- A2: 现在广州疫情所以出校要找辅导员申请，疫情不严重的时候刷校园卡就能进出，不是深夜都不管

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 周末查寝，不封，能

- A2: 宿管不查，每周日晚有指定学生查一次，理论上晚11点关门但是有多种绕过宿管的路线回去

## 自由补充部分

传统工科劝退！（x）

摸鱼过度会死的很惨，期末考试容易暴毙（无期中考），有的老师对平时考勤作业很严格。