# 华东师范大学闵行校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。宿舍一楼。

- A2: 无，澡堂在宿舍1楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有晚自习，比较松，无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次女1.5男2km，每学期平均每个有效周大于两次（如本学期15次）。偷偷汽车，配速步频有要求异常数据清零

- A2: 每星期2公里x2，如果下雨下得多可以不跑，理论上不可以但是不怎么抓

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不是最长的但也不短。暑假短学期一到四周不一。

- A2: 寒假1个月暑假两个月，小学期暑假一个月（不强制，甚至抢不到）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可。部分送到宿舍楼下，一般放在门上或外卖架上。距离不一，不会超过15分钟

- A2: 允许，根据宿舍楼而定，但都在宿舍区附近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有，到市区地铁一小时+

- A2: 便利，有地铁（永德路或紫竹），不在市区（闵行校区），1小时（徐家汇）到1个半小时（人广）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每栋楼1.4层

- A2: 有，8台（三号楼），还有1个烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍不可用。今年不太稳定，总体不错

- A2: 不清楚，宿舍用的是自己拉的wifi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵。无

- A2: 适中，基本不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10:30-22:30

- A2: 10:30-22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，几栋宿舍楼下有充电桩

- A2: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道 有人用锅用吹风机

- A2: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 四教某教室

- A2: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡刷卡

- A2: 校园卡，用校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 需要工行卡，自己或学校办都行

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 联华超市和711全家，两家水果店，两家小卖铺

- A2: 有711，联华，全家，怎么样懂得都懂，一般没什么问题大部分东西都能买到

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有顺丰和菜鸟驿站，菜鸟驿站可以寄存很久，不会退回。

- A2: 菜鸟驿站懂得都懂，不过没什么限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 师大哈罗联名小粉车，很多，早高峰出隧道的时候，可能也会不够骑。

- A2: 数目不清楚，目测三位数，早八如果7:50出门基本抢不到。只有哈罗

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 本来24小时无限制，但需要刷卡，小西门开到晚上11点，早上6点开始开，其他不知道。

- A2: 除小西门之外大部分都是24小时，进门要刷校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11点不能出宿舍楼。晚归可以回去登记也无所谓，每周二或者周三的中午会查寝。

- A2: 除了刚开学几天之外基本不查，不知道封寝什么意思。晚归需要叫阿姨开门

