# 惠州学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 相对新建的宿舍楼是上床下桌，老的是一边双层床，另一边桌子

- A3: 新宿舍是上床下桌六人间；老宿舍是上下铺八人间或四人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，一些老教学楼没有

- A2: 宿舍有，教室小部分有

- A3: 教学实验大楼和所有机房、实验室都有空调，其它老教学楼的普通教室没有空调；宿舍全有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没

- A3: 一般无；但据了解，外语学院有早读

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 灭有

- A2: 无打卡要求

- A3: 无跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 基本一个月出头

- A2: 可能有误，寒假一月左右，暑假两月左右，一学期大概18周

- A3: 和其它广东高校都差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送上宿舍

- A2: 允许，不过校外的只有部分能送进学校，距离得看在那栋楼

- A3: 允许点外卖，点校内外卖要下宿舍楼拿，点校外外卖要到校门口拿（宿舍到校门口约1km）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还想，没地铁有大巴

- A2: 还算便利吧，无地铁有公交

- A3: 在市区，交通便利；惠州无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每个宿舍需自己购买

- A3: 每间宿舍内都可以跟舍友合买洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，但偶尔会有断掉

- A3: 不能说特别好，但已经排在广东高校前列

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会

- A2: 不贵，异物没遇到过

- A3: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本全天

- A2: 不清楚，但一般下午5点开始持续到午夜都会有热水

- A3: 早上6-8；中午12-14；晚上17-24

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 不能骑

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不限电

- A3: 不要太过分就好，不会无故跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没仔细了解过，但应该有，因为晚上能看到开灯的教室里边就几个人

- A3: 有24小时阅览室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 无限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一般用微信

- A2: 会发饭卡，不过一般都是用微信或支付宝进行消费

- A3: 学校校园卡用于进出图书馆；饭堂用微信或支付宝都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发建行卡

- A3: 会发储蓄卡（用于扣学费、发奖金、补助金），会夹在录取通知书里一起发，要求开学前激活，办好手续

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，基本生活品基本都有

- A3: 正常物价，各类东西都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中处理

- A2: 有专门的快递站

- A3: 统一在菜鸟驿站管理，基本都在同一地方拿/寄快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无共享单车，有需要的话可以在外购买单车带入校园

- A3: 惠州无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 部分门禁

- A2: 目前是出入校门需要今日校园扫码

- A3: 周一到周四晚23:00；周五、六晚23:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不能，不查寝

- A2: 不查寝

- A3: 不查寝、有宵禁，晚归只要你叫得醒阿姨就能进，有的宿舍楼阿姨可能不锁门

## 自由补充部分

学校挺好的，安逸，但是想出人头地还是要参加竞赛，不然基本很难有出息

***

目前就这样，本人也才大一了解的不多

***

性价比较高的2A院校，来了不后悔