# 惠州工程职业学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一期不是，二期是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 二期有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 二期有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，20周课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 禁止校外外卖，禁止校外社区团购。校内有食堂外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口100米设有公交站，没地铁，公交车进市区佳兆业50分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无公共洗衣机，允许自行购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 二期宿舍有宽带网线口(只有一个口，多人有线上网需布线)，校园网宿舍食堂有WIFI覆盖，wifi宽带电信卡套餐捆绑月租30，校园网不稳定偶尔跳ping掉线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 二期不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均1000一个月，荔枝香一楼问题较多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 二期接近晚上11点热水变小，早上恢复

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不允许

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 二期不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 允许

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也是进出校园刷的id卡。饭堂一般都是用手机微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 录取通知书附有缴纳学费用的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个超市，一个小卖部，物价比外面贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 位于北校区位置非常远，菜鸟驿站(管理混乱)，京东,顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上23:00后进校门需要登记

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上有查寝登记人数

## 自由补充部分

这学校能别来就别来，去广州那些破私立都好，微博上关于惠州工程职业学院招生欺诈是真的，有部分女生被分配进上床下床旧宿舍，这所学校管理很乱。学校旁边挨着工地，还有一个垃圾场。停电断网断水都是日常了。老师不管事，遇到情况打电话拒接或者踢皮球也有，直接找上级领导。关于饭堂，荔枝香一楼自选餐很不卫生，经常有人吃出异物，岭南情一楼很多小吃物价过高还难吃。宿舍出问题报修没什么用，淋浴花洒质量很差可以自己换，二期宿舍门锁就搞笑了，几个宿舍门锁钥匙通用，一把钥匙开了好几个宿舍门，建议淘宝网购锁芯自己换很便宜的，宿舍门和床发出异响很吵可以买WD-40喷缝隙可以解决异响。校园社团集体活动很少，还有社团侵占团费私自消费的。大三强制实习进厂是真的，还不能离职，18届实习出过事。北校区中专校区非常破旧，设施很烂，跑道跟地震过一样。http://www.huizhou.gov.cn/wlwzlist.shtml?method=letters4bsznList3&reload=true