# 吉林大学南岭校区

> 数据来源：匿名 + 550365287@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是（本人最后一届上下铺...）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，东北标配暖气

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 公寓不同，距离也不同

- A2: 十一十二有独卫，其它本科生公寓好像都没有独卫独浴，浴池在十二和十公寓旁边，其它公寓不同距离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有，自觉自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求

- A2: 本人没经历过，不知道现在

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假在40天左右，没有小学期

- A2: 40多天，有时将近50天，东北学校一般寒假长，吉大寒假暑假都长；南岭校区大部分是工学，有一学期的课程设计有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间需要到指定地点取，每个宿舍楼去外卖的地点不同

- A2: 本人上学的时候住一楼直接可以送到窗口，现在疫情不清楚

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，在市区

- A2: 地处长春的老市中心，目前长春唯一一条地铁可从西门直通火车站，去其它地方也很方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 吉大校园网可以说全国数一数二，毕业去其它学校的同学没有一个学校在校园网方面比得过吉大，带宽每年都在提升，下载学习用软件可达到几百MB每秒，下载普通文件一般都有10多MB，yx网通区pin值在20ms左右，不允许连接无线路由器，有线的交换机可以，不过用了交换机十一点～十二点不同公寓熄灯，可能会造成断网，可以买个ups

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周天至周四，晚11点30，周五周六晚12点，考试周通宵供电

- A2: 十一点到十二点，不同公寓不同，同公寓也可能会变，根据学生需求调整，比如有些节日不熄灯，有时会晚熄

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 个别餐厅价格偏高；看运气，有可能

- A2: 本人经常在二餐、四餐、六餐吃饭，异物倒没有，但是四餐很贵，而且味道一般，二餐补助食堂，价格十分便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十一点到晚上10（应该是）

- A2: 记不得了，不过浴池开门肯定就是热的。。。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有共享单车，个人的不清楚

- A2: 不清楚，当时电动车不算太多

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W

- A2: 一般不会超额，我们寝室四年没有交过一次电费，ps：出门记得关灯关大功率的电脑

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 临近考试，个别教学楼可以

- A2: 平时没有，期末会有，到时候有通知

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 原则上不允许，看导员的脾气了，工学专业一般都填表可以申请

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，也可以微信支付，一卡通和银行卡绑定，可以往里面充钱

- A2: 银行卡有一张交行卡，一张中行卡，交行卡交学费，中行卡发补助、奖学金和与校园卡绑定，校园卡可以吃饭洗澡，没钱了可以人工充也可以从银行卡转，不知道现在换没换银行，而且估计现在校园卡都能用微信充值了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 银行卡有一张交行卡，一张中行卡，交行卡交学费，中行卡发补助、奖学金和与校园卡绑定，不知道现在换没换银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，部分商品（如水果）可能会比外面价格高

- A2: 还是挺多的，每个公寓都有，而且可以煮面，有的还能做手抓饼之类的，本人快毕业的时候也终于迎来了南岭第一家吉大致远

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有固定的快递点，部分在校内，部分在校外家属楼处，不麻烦，就是有时需要排队

- A2: 这个说不太清楚，原来比较乱，现在应该统一了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，数目够多

- A2: 南岭里面应该用不着骑车...

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 常态化处理

- A2: 原来公寓比较松，教学楼没有，仿生楼、能动楼之类有门禁，入校没有，现在估计很大改变

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 原则上晚上归寝时间11：30，寝室长报寝

- A2: 晚上不查寝，但是封寝，我们公寓原来大爷封寝巡楼之后就睡觉，把大爷喊起来大爷会有起床气，不过最终可以进去

## 自由补充部分

吉林大学（南岭校区）是一个搞学习的好地方

***

平时可以多去前卫南区看看，羡慕一下“他们吉大”，校园好大，好美，还有游泳馆，电竞中心，商场......咳咳，来南岭当然是要学习的！南岭的学习氛围全吉大第一，全新的工程训练中心19年才竣工，全国最大，好好学习吧哈哈，学习之余没事儿可以和隔壁东师联谊一下噢～