# 集美大学

> 数据来源：匿名 + 512570369@qq.com + 1240248730@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分

- A2: 否

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有教室部分有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有但是很脏很旧

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习大二开始就没了

- A2: 否

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 否

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 800米体测 男生1200

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假两个月

- A2: 寒假二十天，暑假一个半月

- A3: 一两个月，16周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 允许，步行八分钟

- A3: 允许，有点远，十分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁校门口就是万达广场

- A2: 有地铁，距地铁口：电动车15分钟，在市区，厦门岛外

- A3: 便利，门口就有公交车站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每两层共用5台投币式洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100mbps

- A2: 可以打守望先锋，十一点断网

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚上11：00断网其他时间不断网

- A2: 十一点

- A3: 工作日11点，周末12点，节假日不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵很好吃

- A2: 吃出过刷锅铁丝的一根。8-15一餐，本部比较好吃，但是距离蛮远

- A3: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有

- A2: 早上6-8点，晚上7-2点貌似

- A3: 6-24

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 不可以，保安抓得很严，快被烦死

- A3: 可以，地下车库

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电 电费自己交

- A2: 小电饭煲，火锅，电吹风正常使用。同时启动两台大功率电吹风可能跳电。但是影响不大

- A3: 没有限电吧，自己去交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有，在自己宿舍

- A3: 图书馆，自习教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡就是饭卡，刷卡消费

- A3: 校园卡，食堂微信支付宝云闪校园卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 本部有两个超市

- A2: 偏贵，东西样式少

- A3: 还行，比外面超市贵一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有三个收发点

- A2: 要到门口取寄，步行8分钟，地板不好拖行行李箱，可自驾到宿舍门口

- A3: 挺方便，都有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园里没有共享单车校园外有

- A2: 共享单车不允许入校

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 晚归会被拦在宿舍外

- A3: 大门没禁，宿舍楼下门23:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝不过不严都能回去但是因为刷卡的所以会有记录

- A2: 每周查寝一次，晚归需要有人打掩护

- A3: 一周两次查晚归，没有封寝，晚归可以只要在23:30前可以销掉

## 自由补充部分

住轮机工程学院的美术学院学生，具体事项可以联系我

***

欢迎报考集美大学