# 济南大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 部分是 看脸

- A3: 否

- A4: 不是

- A5: 部分

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室无，实验室有，图书馆有

- A2: 教室的话看学院（如信院的楼12教有中央空调） 宿舍有

- A3: 教室无 宿舍有

- A4: 宿舍有 教室没有

- A5: 宿舍全有，教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分有，部分没有，不是独立卫浴的每栋楼都有

- A2: 也是部分楼有 南院貌似都有的感觉（不清楚） 北院的情况我不清楚了

- A3: 有独立卫浴

- A4: 部分有 澡堂在宿舍楼一楼

- A5: 部分独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 也是 看学院 部分学院大一要求晚自习

- A3: 信院无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 不同学院不同年级规定不同

- A2: 基本无 也是看学院 部分学院有点操

- A3: 信院无

- A4: 部分院有

- A5: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不存在这东西

- A3: 无此要求

- A4: 无跑步打卡

- A5: 无要求，校内共享单车，也可在、电动车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假各五十天左右

- A2: 等长 都是6星期 貌似没小学期（

- A3: 平均值吧

- A4: 无小学期 寒假一个月暑假两个月

- A5: 国家统一

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许    学校很大，不同宿舍楼距离不同

- A2: 允许 疫情前送到楼下 现在南院送到天桥下 北院送校门口 大概不到1km

- A3: 允许，越300m

- A4: 允许，具体分宿舍楼的位置

- A5: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无地铁，不在市区，公交很多，到泉城广场附近大概半个小时

- A2: 还行 没地铁 算是市区（？）

- A3: 还行，无，隔壁有购物中心。公交车约十分钟

- A4: 不在市区，进城半小时

- A5: 东校区便利，西校区一般

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 北院不知道 南院宿舍三大运营商直接接入 貌似是跟校园网分离的 基本都是100mbps 需要客户端（可破解） 校园WiFi的话还不错 对视频网站QoS严重 （校园网总出口为 移动2gbps 联通1gbps 电信100mbps cernet 150mbps cernet2-ipv6 1gbps）

- A3: 一般

- A4: 快，会限制一些软件的使用

- A5: 全校WIFI，宿舍内三网100Mbps

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电 不断网

- A3: 不断电不断网，可能会跳闸

- A4: 不断电不断网

- A5: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，非常非常非常少

- A2: 马马虎虎（看窗口） 极少（至少自己没遇到过）

- A3: 一般，暂无

- A4: 稍贵

- A5: 不会，较为实惠，8个食堂

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 没注意过呢

- A3: 几乎全天

- A4: 6.00-23.59

- A5: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，很多宿舍楼前都能充

- A2: 可以 宿舍楼下 图书馆都有充电桩

- A3: 可以，充电桩 数量不足且学校明确不会扩建

- A4: 可以 固定地点有充电桩

- A5: 可以，学校安置了充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 正常用电，无自带家电，完全没问题

- A2: 不知道具体数字 宿舍八个人打游戏会跳闸 六个人可以

- A3: 约800w峰值，不确定长时

- A4: 不晓得

- A5: 智能限电，根据瞬时功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 不晓得

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 貌似都可以（？） 信院可以 而且是最好带 因为编程相关课程都要上机

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，   校园卡 支付宝 微信都可以

- A2: 校园卡（？） 刷校园卡可以/扫码支付也可以 刷卡的人很少 联通营业厅的套餐很香28CNY 100G

- A3: 校园卡仅限就医时必须使用，其余均可微信支付宝

- A4: 一卡通校园卡 食堂可以wx 支付宝

- A5: 微信支付宝校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发 农行的 学校旁边

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价格，品类齐全

- A2: 还行 而且校内有不少小商铺

- A3: 一般，冰柜非夏日不开

- A4: 可以

- A5: 一般水平，部分略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 大部分快递很集中，个别小众快递不在一个地方

- A2: 完全OK 基本送快递中心 JD送南院的服务点 圆通申通送大礼堂

- A3: 较差，堵，离宿舍远

- A4: 开放

- A5: free

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 比较多，有单车和助力车

- A2: 目前只有一种了

- A3: 数目多，几乎被本地企业垄断

- A4: 有 只有一种

- A5: 随意

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一天之内扫码出入，比较自由

- A2: 宿舍无门禁 大爷人很好 （来自一名旷宿狂魔）

- A3: 北苑自由，南苑非节假日不开门

- A4: 解封 随意进出

- A5: 6:00，22:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，十点半关楼门，晚归可以进，要记录

- A2: 查的 （基本是10点左右 有概率查 但频率很小） 得看宿管让不让进 （有些宿舍楼可以call室友让他下去开）

- A3: 只会在假期最后一天查寝，封但不完全封，只是挂上而已.可以

- A4: 一周两次 提前通知

- A5: 不查

## 自由补充部分

宿舍能不能分到好的真心看脸 总体条件比较艰苦

信院课程上机较多 还是不错的

数院出题比较难

总体来说还行 欢迎报考

***

建议别来 八人间要命

***

欢迎报考济南大学商学院！