# 江汉大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人间是，六人间是上下铺

- A2: 是

- A3: 大一不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴。各层有相应澡堂。

- A2: 距离15米

- A3: 无，几十米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一新生有，大二往后没有

- A2: 大一有

- A3: 大一有，部分学院大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 每学期要求晨跑打卡15次以上

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 按步道乐跑指标达成，一学期大概需要2-3个月打卡。可以骑车。

- A2: 女生要求1600m，不可以骑车

- A3: 2，不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 具体时间以具体专业考试时间为准，暑假约两个月，寒假约一个半月。小学期大概17-19个周

- A2: 寒假1个月，暑假2个月，无小学期

- A3: 比中小学短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。校内食堂外面可送到宿舍楼下，校外外卖送至学校各门口，具体距离以宿舍楼栋与校门距离为准，有些十分远。

- A2: 允许，在校门口取外卖

- A3: 可以点，五百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利。最近的地铁站相隔约800米。在一个较偏的区，若是前往繁华区需要1-3小时不等（以目的地为准））

- A2: 校外有地铁，不在市区，进城需1个小时

- A3: 有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但每层数量仅两三个，需要预约排队。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教室中网速烧好，宿舍楼栋几乎无网，且教室里的网速多半也解决不了较大的用网需求

- A2: 一般

- A3: 不能看视频图片

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 非考试周断电断网（不断空调）23:15分断。

- A2: 非复习周期间23:15断

- A3: 断，晚上11点到早上六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格中等，有不同价位可选，米饭一元一碗（但不多），自身及身边朋友暂未吃出过异物。

- A2: 价格中等，不会

- A3: 不贵，外包店会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八点（不记得准确时间）至晚十一点、十二点

- A2: 24小时

- A3: 除晚12点到六点都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有共享电瓶车，学生可自行购买骑行。充电由学生自行想办法。

- A2: 可以，在宿舍楼下

- A3: 可以，车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘记具体多少上限，总之任何较大功率电器无法使用（包括吹风机），使用吹风机需于澡堂外两个插座处使用，洗澡高峰期需排队。大功率电器有些宿舍楼栋可于一楼茶水间付费使用。

- A2: 不允许使用大功率电器

- A3: 和其它学校一样

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 学校不提供通宵自习的场所

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（也是饭卡和水卡，用于刷门禁、食堂就餐、洗澡时付费供应热水、水房付费打开水、考试携带证件）。饭堂可刷校园卡，或是支付宝、微信转账消费。

- A2: 校园卡，食堂消费可用校园卡或微信支付宝

- A3: 学生卡，刷卡或扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市/小卖部为商家自营，基本日用与零食、饮料供应充足，商户很多可自行选择

- A2: 小型便利店

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 两区宿舍群均有两家以上收发快递站点，距宿舍楼平均位置不远；不限制快递数量与大小

- A2: 完善

- A3: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目较多，种类多半是美团旗下的共享单车，也有支付宝旗下的。共享单车只可停放在校园区域内。

- A2: 数目多，种类以美团和哈罗为主

- A3: 美团和哈罗

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现阶段已不封校门，但出入仍需刷校园卡/刷脸。宿舍门禁为十一点，也可于楼栋群内与宿管商量多留几分钟的门禁时间。

- A2: 学校无门禁，宿舍楼门禁23:00

- A3: 刷卡刷脸进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝。晚归不超于十一点，也能与宿管商量让其再预留几分钟的门禁

- A2: 不查寝，但23:00关宿舍楼大门

- A3: 不查，封，看宿管心情

## 自由补充部分

宿舍楼、教学楼无电梯，搬寝只能爬楼梯，楼层最高七楼；大一升大二期间需换一次寝室（多为南区换北区或反过来），两区宿舍群距离几乎跨越整个校区；教学楼多半对应学院，有些教学楼离该专业学生所在宿舍较远，上课所需准备时间要预留较长。能有好选择就去武汉市区内那些更好的学校吧，师资力量和便利度会高很多。

***

无