# 江苏大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 今年新装修的宿舍是的，旧校舍不是

- A6: 不是

- A7: 不是

- A8: 否

- A9: 只有两三栋宿舍楼是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室有的有有的无

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 教室只有部分有

- A4: 宿舍有，大部分教室没有

- A5: 宿舍有空调，大部分教室没有

- A6: 教师没有 宿舍有

- A7: 宿舍有，教室没有

- A8: 宿舍有空调和风扇。教室也有空调和风扇，但通常只开风扇。

- A9: 教室没有宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，看具体的宿舍区，一般走路1-10分钟

- A2: 没有独立卫浴，澡堂大概200米

- A3: 没有 5分钟

- A4: 无独立卫浴，最近的走路五分钟

- A5: 无独立卫浴，基本宿舍区域百米内有浴室

- A6: 无独立卫浴 宿舍到澡堂走路10分钟左右

- A7: 没有。不同宿舍区离澡堂距离不同，但去澡堂的路要爬坡

- A8: 没有。看宿舍情况吧，离得近的宿舍区两百米左右。

- A9: 无。距离取决于宿舍区域

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早操和晚自习

- A2: 大一有，以后就没了

- A3: 大一有

- A4: 大一时有早操和晚自习

- A5: 大一有早操晚自习，过了大一就无了

- A6: 无早自习 大一有晚自习

- A7: 大一有晚自习和早操

- A8: 无早自习。大一有晚自习。

- A9: 大一有早操和晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 没有，但大一有早操

- A3: 没有 早操

- A4: 无

- A5: 大一有早操

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无。但大一有早操。

- A9: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一每学期要求20次，可以

- A2: 2公里，可以。

- A3: 20不可以

- A4: 三十次一次1.6公里，共计48公里，不可以骑车。

- A5: 大一有要求，一学期20次2公里跑

- A6: 20次 可以

- A7: 20次，每次不少于1.6公里，可以偷偷骑车

- A8: 没有要求。

- A9: 按次数录入，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月到50天，暑假两个月，看具体专业

- A2: 一到两个月。

- A3: 寒假一个月 暑假一个半月

- A4: 大概一个多月，小学期一个星期左右

- A5: 比小学生的寒暑假略长

- A6: 暑假50天左右 寒假30天左右

- A7: 寒假一个多月，暑假两个月。小学期三周左右

- A8: 寒假一个半月，暑假两个月。没有小学期。

- A9: 寒暑假因为院系的不同有半个月左右的差距。小学期约为两个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，下楼或去宿舍大门领

- A2: 允许，就拍宿舍大楼门口取

- A3: 允许

- A4: 疫情期间外卖不准进校，最近的校门离宿舍楼走路十分钟

- A5: 可以，但是不是全部外卖都可以进校园，能进校园的外卖可以送到宿舍楼下，不能送进校园的外卖要到各个校门口拿；目前还在收紧校内电动车，计划上明年消除校内电动车（不过校内的坡比较多，校内有哈罗单车）

- A6: 可以 送到宿舍楼下

- A7: 允许，有些能送到宿舍楼下，有些需要去大门口取

- A8: 允许。就在宿舍楼下。

- A9: 部分外卖可以送到宿舍楼下，其他的需要到校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，不在市区，去市区公交要半个钟

- A2: 便利，有地铁，不在市区，大概20分钟

- A3: 不方便 没有 公交车40分钟

- A4: 交通较便利，无地铁，不在市区，进城公交要半个小时左右

- A5: 交通还算便利，无地铁，校门口坐公交，一小时到火车站

- A6: 无地铁 公交车挺方便的 40分钟

- A7: 不便利，无地铁，进城需要四十五分钟

- A8: 便利，无地铁，不在市区，四十分钟左右。

- A9: 有校内公交，城市没有地铁，离市中心公交40分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有公用洗衣机

- A5: 基本每层楼都有洗衣机

- A6: 有

- A7: 有，但很少

- A8: 每栋楼有几台，在一楼。

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，就是教学楼人多时有时会卡

- A2: 很差

- A3: 差劲

- A4: 非常卡，经常进不去

- A5: 校园网入户带宽50M，11点断电断网

- A6: 还行

- A7: 慢

- A8: 还行。

- A9: 不太好用，需要自己另外买路由器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，第二天六点来电

- A2: 断。晚上11点

- A3: 23点

- A4: 大一每天晚自习期间断电断网，一般每天十一点熄灯断电断网

- A5: 11点-6点

- A6: 晚上11点断电 但是空调的电不断

- A7: 十一点开始断电，不断网

- A8: 否断，晚十一点到早六点。

- A9: 十一点断电（空调不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没吃出过

- A2: 不贵，偶尔会吃出异物

- A3: 贵

- A4: 食堂价格较便宜，异物少

- A5: 还好，一顿饭一素一荤十元左右，两荤15元左右，小碟装，不经常在食堂吃（

- A6: 有贵的又便宜的 没有

- A7: 贵，会

- A8: 一般。没有。

- A9: 不贵 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午到晚上熄灯前

- A2: 中午到晚上11点

- A3: 12小时

- A4: 浴室每天中午12点到晚上10点

- A5: 工作日12:00-23:00，休息日10:30-23:00

- A6: 中午12点到晚上11点

- A7: 十二点到二十二点

- A8: 澡堂大概九点开。

- A9: 中午十一点左右到晚上十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 目前可以

- A2: 可以。在专属的充电桩那里

- A3: 不允许

- A4: 可以，但要上牌照，宿舍楼下有充电桩

- A5: 明年就全面禁止了

- A6: 可以 有集中充电的地方

- A7: 上牌照很麻烦，如果不上牌照会把车没收。可以去校外充电

- A8: 可以。

- A9: 可以 三山楼地下车库可以充电，一些宿舍区里面也有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不要太大功率的电器就行

- A2: 没有限电

- A3: 不

- A4: 不限电

- A5: 基本上充电电器（除了学习办公用品）都不能用（充电台灯也不可以）

- A6: 不

- A7: 挺容易跳闸

- A8: 大功率的肯定是不能用…吹风机、锅之类的也不让用。

- A9: 800w左右，可以用小煮锅和电热水袋，跳闸的话会整栋楼一起跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不了解

- A2: 不给通宵自习

- A3: 没有

- A4: 教室开放

- A5: 基本无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 可能没有。

- A9: 教学楼和图书馆十点左右会关门，图书馆好像可以通宵但我没试过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 🉑️

- A6: 能

- A7: 不能

- A8: 能

- A9: 理论上不行但其实没有人查你

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡或刷微信码

- A2: 一卡通

- A3: 校园卡

- A4: 可用校园卡，也可用校园专用的微信支付码

- A5: 基本用微信校园码，校园卡基本只有洗澡的时候刷机子用

- A6: 一卡通 刷卡或者微信绑定校园码

- A7: 一卡通

- A8: 一卡通。食堂可以微信扫码或者一卡通。

- A9: 校园卡开学时会发，食堂也可以刷手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，随录取通知书寄送

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 不会

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 还行

- A3: 贵 黑心

- A4: 超市价格远贵于正常物价

- A5: 小黑超，江浙沪包邮不如直接网购

- A6: 价格偏高 建议网购

- A7: 黑。

- A8: 很一般

- A9: 还可以，B区那个有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递超市

- A2: 很好

- A3: 一般

- A4: 收取快递较便利

- A5: 还好，基本没什么限制

- A6: 快递超市

- A7: 有统一的快递超市，用身份码取件

- A8: 还算可以，有菜鸟驿站。

- A9: 到菜鸟驿站取快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两三种，数量一般是够的

- A2: 哈喽单车用的人多，数目也多

- A3: 就哈喽

- A4: 共享单车较多，种类多

- A5: 基本上哈罗一家独大，永安行没怎么见人骑过

- A6: 哈喽单车

- A7: 上课高峰期抢不到

- A8: 都挺多。几乎随处可见。

- A9: 哈罗单车和小黄车，数目基本上是够的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情的原因出去要请假，没疫情前随便进去

- A2: 要刷脸出入

- A3: 严格限制

- A4: 疫情期间提前四个小时请假才可出校门，不得离市。

- A5: 目前基本就是企业微信请假报备离校，不请假不出校

- A6: 刷脸出入

- A7: 只能刷脸进出，且还属于半封校阶段

- A8: 不太清楚。

- A9: 出门需要提前四小时请假，不过请假流程是直接走系统不需要老师批复

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能

- A2: 不怎么查寝，也不封寝，晚归不能回去

- A3: 查

- A4: 会查寝封寝，晚归查的严

- A5: 查寝（虽然我没意识到过）

- A6: 偶尔查寝 封寝 晚归要打扰宿管阿姨给开门

- A7: 不差，不封，能回去

- A8: 偶尔查寝。晚归一般能回去。

- A9: 不查，晚归可以和宿舍阿姨沟通给你留个门，夜不归宿理论上不行但也没有人查你

## 自由补充部分

学术不错，就是宿舍不太好

***

无

***

垃圾学校

***

这里蟑螂特别多，怕虫人士快跑！！！

***

校内坡比较多且校内基本上只有哈罗骑且明年全面禁电动车，有自己的自行车会好些；

基本上教室内无空调，建议带个小风扇

***

别来江苏大学，快 逃

***

宿舍环境根据区不同差别真的很大，完全看运气。没有独立卫浴夏天去澡堂真的很煎熬。学校里地形上下起伏，骑自行车真的很累，学校也是真的大。绿化不错。

***

无