# 江西财经大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 第一年都是，第二年会搬寝室，有部分会变成六人寝

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室有，宿舍要看运气，申请装的话似乎要走很长的流程

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 大一都有，大二搬寝室后只有部分寝室有独立卫浴，但是好像没有学校共用的澡堂，而是选择了没有独立卫浴的寝室楼自己安装一个

- A3: 基本都有独立卫浴，只有金融学院的男寝没有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早读晨点与晚自习

- A2: 有，晨点晨读晚自习，松不松全看班干部

- A3: 有，主要集中在大一

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 应该没有

- A3: 无，但有晨读晨点

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 跑步打卡的要求应该是结合次数和公里一起算的，每学期的指标会有微妙的变化。指定在学校的田径场跑所以应该不能骑车，也不能走路

- A3: 选修了某些特定的体育课程的学生要跑，能否骑车不清楚

- A4: 120，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月 暑假45天左右  小学期10天

- A2: 暑假一个半月左右寒假二十天左右吧，小学期一般是一到两个周

- A3: 大一寒假40天，暑假50天，小学期一般是5到10天

- A4: 不知

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 走路1分钟

- A2: 允许，校内外卖可以送到楼下，校外要到校门口去取

- A3: 允许，学校内的店铺的外卖可以送到宿舍楼下，但是校外的外卖必须去学校外拿，很不方便

- A4: 允许 宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 分校区 蛟桥校区离地铁站近 麦庐无，但有公交，在市区

- A2: 大一麦庐校区很偏，但是校门口就有公交站，去另一个校区、进城和去火车站都还算方便；大二后的蛟桥校区比起麦庐要好一点，但还是很偏，还是有好几个公交但是没有地铁，交通也算不上不方便

- A3: 学校有两个校区，蛟桥校区附近700米有地铁，到万达广场20分钟左右；麦庐校区很偏僻，必须坐20分钟的公交车到地铁再进入市区

- A4: 便利，二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 大一有的宿舍会自带那种U净洗衣机，大二就自己买吧

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错 但是断电后会断网

- A2: 我个人的体验是除了容易掉线以外总体来说还算可以，网速不快不慢也不至于卡成PPT，不过这个要看你寝室买的路由器的质量了

- A3: 一个寝室每个月50元，网容易断，但是网速还行，可以打LOL

- A4: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断 周一到周五11点半  周末和考试周不断

- A2: 断，晚上十一点半断到第二天早上六点。但是一般周五周六晚上不断，节假日不断，复习周不断这样

- A3: 考试周不断，非考试周一般11点半断

- A4: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般  选择多 贵便宜都有 不会

- A2: 贵确实是蛮贵的，吃出异物比较少，至少我现在为止吃出最过分的异物是一根头发

- A3: 十元一荤两素，基本没有异物，来学校一年只出现过一次头发

- A4: 不

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7点到9点 11点到14点 17点到23点

- A2: 早八到早十中午十二点到两点下午四点到晚上十一点半，早上的时间我不太确定因为大家一般都不会在那个时间洗澡吧！

- A3: 春夏秋天早上6点到8点，中午12点到2点，晚上熄灯前基本都有；冬天中午不供应热水

- A4: 到十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 有充电桩

- A2: 不可以骑共享单车或者共享电动车，自己的车可以骑，充电的话可能要去停车场那边蹭了

- A3: 见过有人骑，但校区比较小，基本可以靠走路出行

- A4: 可，车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限 自己交电费

- A2: 好像说是说一千瓦，但我们寝四个笔记本一起转都不会出问题，热水壶和吹风机也能正常用。大二搬寝室之后我就不确定了。

- A3: 室友经常用2000瓦的电吹风，但要注意不要被查寝查到

- A4: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没试过 图书馆会关门

- A2: No，没有，寝室欢迎你

- A3: 自习有，通宵自习没有，图书馆和自习室最多在考试周延后闭馆时间

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以带，而且带比较好，因为很多抢课评教的操作都需要电脑进行

- A3: 完全可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以充卡 也可以扫码 扫码偏多

- A2: 用一卡通。大一可以手机支付，大二必须绑定银行卡，然后从银行卡里划钱

- A3: 基本直接微信支付宝支付，个别店铺要用校园卡

- A4: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，一卡通自带银行卡，但是需要去激活绑定，我因为太懒一年都没激活（。）

- A3: 会，工商银行的卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西还算齐全

- A2: 大一只有商业街和快递店旁边几个零零散散的小超市，但总体能满足日常生活所需

- A3: 上次买了根普通牙刷，6元，放我家批发市场撑死1块钱

- A4: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错 有快递街 且离宿舍不远

- A2: 大一蛮阳间的，快递点很集中，收发都很方便，大二搬校区好像就比较偏了，宿舍远的话会失去网购的欲望

- A3: 有固定的地点，全校的快递超市都集中在那里

- A4: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 里面没有

- A2: 学校里面不许骑共享单车，但是校门口有一堆，至少有四五种

- A3: 没有共享单车，因为校区比较小，没有停车的地方

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 蛟桥一般情况要看校园卡  麦庐不用

- A2: 晚上十一点寝室门禁，晚归需要记录，特殊情况会有特殊处理

- A3: 晚上11点后不要归宿了，请直接在外面住宾馆

- A4: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查  11点半锁寝 能悄悄进

- A2: 基本不查，会半封，晚归需要把宿舍阿姨叫起来给你开门

- A3: 大概两个礼拜查一次，查的不严，不会翻柜子；晚上11点后不要回寝了，直接在外面住宾馆

- A4: 不查，能

## 自由补充部分

江财会计金融财政都还不错  新设的vr专业别去 frm方向别来

***

不要靠近江财，会变得不幸。543上课制度我希望你们永远不要来感受。

***

大一会强制参加各种校园活动，占用学生自由支配的时间