# 聊城大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 6人间两个上床下桌两个上下铺

- A3: 部分是

- A4: 两张上床下桌4张上下床（学苑公寓）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分学院教室有，宿舍目前仅紫藤有部分空调

- A2: 部分教室和宿舍有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 仅有独卫，紫藤没有独卫，东校澡堂离得不算远，隔几个宿舍楼就是

- A2: 没有，很远

- A3: 没有

- A4: 独卫 无法洗澡 澡堂10分钟以内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二隔一两天上一次

- A2: 大一大二有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，大二以后没有

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这项活动

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 不要求打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月作业，暑假一个半月。无小学期

- A2: 6周，18周上课，2周复习2周考试

- A3: 寒暑假40天，没有小学期

- A4: 寒暑假40天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内外卖送到宿舍楼下。校外外卖去大门口拿，距离依据宿舍楼有不同

- A2: 允许，楼下

- A3: 允许，放楼下或者学校门口

- A4: 只有少部分能送到宿舍楼 其他遥远东门见

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，离市中心很近

- A2: 无地铁，在市区

- A3: 不便利，在开发区

- A4: 在市区  交通方便但无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层两个

- A2: 有

- A3: 有，但是一层楼只有一个，洗衣服要排队

- A4: 每层2个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不是全覆盖，不过网速不错

- A2: arp协议不算特别稳定

- A3: 网速特别差，还贵

- A4: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10.1-次年5.1断电，晚11-次日六点没电

- A2: 10月到五月11点断电

- A3: 夏天不断电，冬天11点断电

- A4: 不断网 冬季作息11点熄灯 夏季不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，饭是真的很好吃！

- A2: 不贵，有可能

- A3: 贵，出现异物频率一般

- A4: 未吃出过异物 价格算不上便宜实惠

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午八点到下午八点

- A2: 8:00/20:00

- A3: 洗澡去大澡堂，晚上七点关门，没有独立浴室，洗一次澡四块钱，另外，洗澡水是咸的

- A4: 下午7：30就不让洗了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下都有充电桩

- A2: 可以，楼下

- A3: 可以，楼下有充电桩

- A4: 可以 宿舍楼下统一充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，但是大功率不支持

- A2: 智能限电，不限总功率

- A3: 开三台电脑就带不动了

- A4: 大点的夹板和吹风机都不能用的样子

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无

- A3: 图书馆

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用微信支付宝饭卡都可以

- A2: 可以不用卡，支付宝微信

- A3: 用支付宝

- A4: 校园卡 食堂不收现金 可手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发农行卡

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 齐全，大学生服务中心yyds

- A2: 正常

- A3: 贵

- A4: 日用品齐全 零食种类少且不爱更新新产品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟裹裹，挺便利的

- A2: 各校区有快递服务中心

- A3: 快递点很坑人，遇到问题找他们没用，直接打快递电话投诉就行了

- A4: 寄取都方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没骑过

- A2: 很多，只有自行车

- A3: 还行，都有

- A4: 数目不多 有小红车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍11点门禁

- A2: 持校园卡学生证进出

- A3: 看校园卡或学生证

- A4: 我不鸡丢啊

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查，11点门禁，晚归可以进

- A2: 几乎不查，不封，能回去

- A3: 查寝，封寝，晚归或者夜不归宿扣分

- A4: 9～10点查寝，封寝，但你求求阿姨她会开门

## 自由补充部分

聊城夏天气温真的很热。宿舍冬天暖气很给力。领导层形式主义有点严重，是一个适合考研的学校，我们学校全力支持考研，有很多配套措施和老师指导

***

凑合过呗 还能咋的