# 南京传媒学院

> 数据来源：匿名 + 1104183379@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有些教室有有些教室没有，宿舍有

- A2: 宿舍有，教室不一定

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 分宿舍，卫生间独立，个别宿舍是大澡堂

- A2: 没有，男生宿舍楼下有小浴室，女生小浴室不清楚，有大浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，规定不能骑，但有很多人骑

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月吧，暑假有两个月多一点

- A2: 暑假两个多月，寒假一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，分校内和校外，校内送楼下，校外自己拿

- A2: 允许，送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，到地铁站坐公交要15分钟，去新街口差不多要1.5小时

- A2: 偏僻，距离地铁站三公里左右，距离市中心一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公共洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，分移动和电信，电信网好移动便宜

- A2: 自己办，越贵越快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，平均消费在12-18之间，食堂之前出过一次事，所以在大厅里有大屏幕可以看食堂制作情况

- A2: 有的贵有的便宜，看你想吃啥

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12点到23点

- A2: 中午十二点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 规定不可骑，但有人骑，在宿舍充电

- A2: 好像不能，学校不大

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机和空调不能同时开，空调开暖气记得把电辅热关了，会断电

- A2: 一间小宿舍2000W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡，澡卡，12-18

- A2: 支付宝，也有校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 华夏银行卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，水果特别贵

- A2: 很多，有罗森

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 固定快递点，自己取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没共享单车

- A2: 不需要共享单车，校园不大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上23点半之前要到宿舍

- A2: 要刷脸，以前随便进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，可以

- A2: 查，每周随机查一次，晚归看运气

## 自由补充部分

是很宽松，环境和艺术氛围很好的学校，有点像疗养院