# 南京信息工程大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 2102574571@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分不是

- A2: 部分是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 中外合作以外的教室没有，宿舍有

- A2: 教室部分有，宿舍全都有

- A3: 教室无

- A4: 有

- A5: 教室没有，宿舍有

- A6: 教室无宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 有晚自习无早自习

- A5: 有晚自习

- A6: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 有早操及阳光长跑

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每日1.2km，共打卡48次，骑车会被发现，但软件已被大神逆向工程破解

- A2: 48次，每次1.2公里，作弊方法要慢慢探索

- A3: 一公里跑多少次不记得了，不能

- A4: 57.6km；不可以

- A5: 1km，不可以

- A6: 48次一公里，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1.25个月，暑假1.75个月

- A2: 寒假四十天左右，暑假五十天左右，没有小学期

- A3: 正常

- A4: 无

- A5: 寒假1月，暑假2月，左右

- A6: 1个半月和两个月无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内无外卖，取外卖的地方视宿舍位置而定

- A2: 不允许，要自己出校门取

- A3: 得去校外拿

- A4: 允许；校门口

- A5: 不允许，1km以上

- A6: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，进城大约1小时

- A2: 有地铁，不在市区，一小时地铁吧

- A3: 有，不在，一小时

- A4: 尚可

- A5: 有地铁，郊区

- A6: 有地铁，不在大概半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，公共洗衣机，卫生不保证

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动电信联通可供选择

- A2: 还行

- A3: 速度可以，就不是稳定

- A4: 尚可

- A5: 偶尔崩溃，办公区域AP隔离

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：30开始断电断网

- A2: 部分宿舍断电，从十一点半

- A3: 断半年，十一点半

- A4: 断；12点

- A5: 12点断网，但是11点半之前连接并保持不断可以一直用

- A6: 12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，无异物

- A2: 不贵，还没有吃出过

- A3: 还行

- A4: 不

- A5: 贵

- A6: 贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 24h

- A5: 有电即有热水

- A6: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，未知

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，有专门的地方

- A4: 可以；有充电桩

- A5: 可以，自己解决

- A6: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 单电器功率不得超过1kW

- A2: 基本不限

- A3: 基本用不完

- A4: 无

- A5: 不清楚

- A6: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 夜晚必须归寝

- A2: 没有，考试周图书馆可以呆到十二点

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，饭堂可用支付宝

- A2: 校园卡。校园卡支付宝微信都可以

- A3: 校园卡，都可以

- A4: 学生卡

- A5: 校园卡，支持微信支付宝

- A6: 支付宝校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

- A3: 有

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 给

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类较为齐全

- A2: 还行

- A3: 还行

- A4: 不错

- A5: 价格一般

- A6: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有两个集中代收点，但不收百世快递

- A2: 有快递点

- A3: 还行

- A4: 很好

- A5: 中苑人下人，没有快递点

- A6: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目较多，种类单一，被一家垄断，停车点固定且不得骑出学校

- A2: 7MA垄断种类少，价格贵，

- A3: 7ma一种

- A4: 很好

- A5: 共享电车×1，不算太容易找到

- A6: 只有一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡即可进出

- A2: 刷卡进校

- A3: 还行

- A4: 很好

- A5: 11点半关门

- A6: 11：30之前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归记迟到

- A2: 不查寝，十一点半封寝，那要看你和宿管阿姨关系

- A3: 不，能

- A4: 会；能

- A5: 不能

- A6: 不能

## 自由补充部分

快跑

***

除了计算机和大气还有国科大联培班，别来

***

无

***

无；南京信息工程大学潜力很大，这两年一直在奋起直追。我希望更多优秀的学弟学妹加入我们，为NUIST的腾飞添砖加瓦！

***

垃圾南信大，具体请搜索，南信大外卖事件，南信大暖气缴费事件，南信大暖气搬宿舍事件，北群biss

***

快跑