# 南京理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 确实

- A4: 绝大多数都是，不是上床下桌的宿舍区今年来看不会分配给新生。

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是

- A12: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 空调室内全覆盖

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每个教室与宿舍都有独立的空调。

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独卫

- A2: 不同宿舍条件不同。有的是大小寝，十四人共用一个浴室，有的是一层楼一个公共浴室，也有八人大寝（包含两个独立小寝室，一室四人，中间有客厅相连）   也有独立的公共浴室，离宿舍不算很远，也不算太近，具体看宿舍。

- A3: 无无无 澡堂在一楼

- A4: 有的宿舍有独立卫浴，无独立卫浴的宿舍楼内即有洗澡的地方。

- A5: 每四间寝室有一个卫浴间。十步路。

- A6: 学校南区北区宿舍不同，南区宿舍是大寝（我们是一个大寝内有四小寝，一共14人）共用一个大卫生间，内有淋浴室。南区也有澡堂，离最远的宿舍步行大约10分钟。北区视小区而定，了解过的比较老的宿舍楼是每层楼一个大的卫生间，但浴室仅在一楼有。（不知道之后有没有升级）

- A7: 有

- A8: 有独立浴室，但环境很一般，隔间拉一个帘子那种，每个大寝分四个小寝，共享两个浴室

- A9: 有独卫有澡堂看个人喜好

- A10: 北区一层十个洗澡间；南区三个寝共一个独立卫浴

- A11: 有

- A12: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一强制晚自习，早上要跑步打卡

- A2: 学校没有规定，看各个学院规定了。

- A3: 有

- A4: 目前只听说过化院大一有早自习。晚自习一般每个学院在大一大二会要求，不过管理不是很严格（小声）

- A5: 所有专业大一有晚自习。外国语专业有早读，其他专业没有。

- A6: 视学院年级而定，一般大一第一个学期早晚自习都有。之后管理得比较松散的年级并不一定会严格执行（比如我们年级负责的同学上报名单之前会把没有打卡的同学补上）

- A7: 除大一以外不强制

- A8: 没有早自习，但大一大二需要打早卡，大一有晚自习，视各学院规定不同

- A9: 有晚自习，早自习看各院

- A10: 大一大二有

- A11: 无

- A12: 有早操卡和晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有的学院有

- A3: 有

- A4: 无，不过要早起（约七点多）到固定的地方打个卡。临近考试或者升入高年级后打卡会取消。

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 看各院安排

- A10: 大一大二有

- A11: 无

- A12: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可

- A2: 这个我们院没有，不太清楚

- A3: 没有规定

- A4: 无任何跑步打卡要求。

- A5: 不打卡

- A6: 没有跑步要求

- A7: 没有跑步要求

- A8: 没有跑步打卡要求

- A9: 各院安排，有的院没有

- A10: 绝大部分学院无打卡要求，可以骑车，而且有校园专用小蓝车

- A11: 无 可

- A12: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期没遇到，寒暑假正常一个月 两个月

- A2: 小学期大概五周   寒暑假大一都是一个半月左右，年级高可能会有变化

- A3: 南京不放假大学 暑假40天 谁来谁知道

- A4: 小学期不占用暑假，在每年九月份和新生军训一起进行。暑假放五周左右？寒假一个月左右这样。

- A5: 寒假30+日，暑假50+日。小学期是九月一个月。

- A6: 寒假一个月暑假两个月，小学期在九月左右，一般是开学到中秋

- A7: 根据专业不同，最后一门考试结束的时间不同，假期开始时间也不同，暑假一般两个月，寒假一个月不到，但小学期包含在九月开学后，小学期一个月

- A8: 寒假一般二十多天，暑假五十多天，寒假一般是全国最后一批放，每学期大概17周左右

- A9: 寒假一个月暑假一个半月左右，学费非常值

- A10: 寒假一个月，暑假两个月不到，小学期四周返校后上

- A11: 很短 不清楚

- A12: 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看宿舍最近的下楼就到，远的要走六到七分钟

- A2: 允许点外卖，都是放在校门。大部分宿舍取外卖还是比较方便的，不太远。

- A3: 现在离的确实挺远 基本要5分钟

- A4: 允许点。从宿舍出发走个五分钟的样子（不保证全部都是这样）

- A5: 允许。距离取决于你住哪一栋。我是不到50米。

- A6: 可以，南区离取外卖点比较近，有的宿舍楼出门一分钟就到，大部分同学的取外卖地点在食堂边上，也很近。北区要看宿舍离校门的距离，有的宿舍取外卖可能需要五分钟以上。

- A7: 允许，但送不到宿舍楼下，需要步行十分钟

- A8: 允许，就近的大门或栏杆处

- A9: 可以，下课顺路取蛮方便的

- A10: 允许，疫情放在外面，大概100\~300米

- A11: 允许 挺近

- A12: 允许，走几分钟就到大门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市中心，出门就是地铁

- A2: 应该不算市区。出行不太方便，学校北边的三个门离地铁站都很近，但是如果宿舍在南区，那么骑车到地铁站就会很远。交通不算方便，但比很多学校好很多。

- A3: 在市区

- A4: 孝陵卫地区并不偏远，算是在城里吧。学校北二号门和三号门附近各有一个地铁站，去南京最繁华的新街口区只需十分钟左右。

- A5: 有地铁。中山陵脚下。去市中心30分钟，但是周围也是市区。

- A6: 市区边上，附近两个地铁站。但是宿舍离地铁站比较远。南区宿舍出宿舍区+骑车最快也要十几分钟。但上了地铁之后15分钟左右即可到达市内最大商圈新街口。

- A7: 不算便利，学校校区太大，要走路二十分钟才能到地铁站，也可以骑共享单车去地铁站，离市区很近

- A8: 学校门口有地铁，十分钟到市区，但宿舍楼和地铁所在的大门在学校两端

- A9: 不知道算不算市区，校内自行车有骑离地铁站很近蛮方便的

- A10: 有地铁，二号线下马坊、孝陵卫，在市区，离新街口很近

- A11: 便利

- A12: 有，算市区吧，二十分钟地铁市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有 但很少

- A3: 有

- A4: 每层一到两个

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 每栋宿舍楼有一间洗衣房，有洗衣机和烘干机

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好

- A2: 还不错  刚开始免费，后来要交钱，一学期十块钱差不多够用。大课的话，人比较多，在教室里信号就不好。据说玩游戏和看电影会比较卡。

- A3: 贼快

- A4: 蛮好的，24小时不限速，不过偶尔会掉下来，再连上就好了。教学楼和图书馆校园网不收费，一些文体场馆等地方会收一点网费。

- A5: 一般。无线2GB/s，有线最多5GB/s。

- A6: 南区需要自己办理宽带，连网线游戏基本流畅。学校不断网。

- A7: 南区距离较远，基本收不到信号，北区情况不清楚

- A8: 不错

- A9: 食堂的校园网收费教学楼不收费整体来说蛮快的

- A10: 还行

- A11: 快

- A12: 很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网。

- A5: 不断

- A6: 不断电断网，没电几点都可以续

- A7: 不断电断网

- A8: 不断电不断网

- A9: 不

- A10: 不断

- A11: 不断

- A12: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜实在，我没吃出来过

- A2: 价格贵 以前见过吃出蟑螂的 极个别极个别情况 卫生条件还是可以的

- A3: 贵 会

- A4: 价格比南大东南来看实惠（确信）卫生条件一般可以。个人没吃出过异物，其他人有偶尔吃出来免费换一份的。

- A5: 不贵。无异物。

- A6: 体感一餐12左右，异物没吃出过

- A7: 价格稍贵，没有发现过异物

- A8: 食堂价格偏贵，有的窗口会出现异物和异味食物，投诉无用

- A9: 正常价格水平，可能会吃出异物（食堂可能会卖前一天卖剩的吃的

- A10: 不贵，平均8\~13吧，异物额...有吧但不多

- A11: 一般 不会

- A12: 不贵，无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上六点到晚上十一点

- A2: 不同宿舍不一样吧  南区这边早上六点到晚上十一点半

- A3: 7-12

- A4: 早晨6：30到晚23：00。

- A5: 不知道几点开始。但是是晚上23:30左右结束。

- A6: 23:30。开始时间不清楚

- A7: 晚十一点半之前

- A8: 每晚23:30前

- A9: 早6.30-晚11.30

- A10: 北区上午8点半到晚上11点半的样子

- A11: 上午九点到晚上十一点半

- A12: 早六点到晚十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门的区域

- A2: 可以 在哪充电不太清楚 有充电桩 具体再哪我不知道

- A3: 可以 自己找地方充

- A4: 可以骑。我所知充电处在机械学院和理学院办公楼有，应该还有其他地方。

- A5: 可以。没骑过，不知道在哪充电。

- A6: 可以，没骑过不清楚

- A7: 可以，充电位置不清楚

- A8: 可以，有固定充电桩

- A9: 可以，有充电桩

- A10: 可以，一般在院办充电

- A11: 可以 不知道

- A12: 可，在各个学院院办有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 六十瓦以上的加热电器不可使用

- A2: 300W 几乎出了手机电脑和一些小东西 其他啥也用不了  什么洗衣机电吹风卷发棒锅什么的就别想了

- A3: 无无无

- A4: 不能使用任何发热电器。规定限电300W。不过电脑什么的肯定没问题。

- A5: 电费自理。功率应该是不允许热吹风、微波炉、热水壶等。

- A6: 300w

- A7: 禁止使用大功率电器

- A8: 不可使用任何大功率电器，吹风楼层共享一个

- A9: 300w以下

- A10: 北区女寝300w，男寝500w，南区不清楚

- A11: 不清楚

- A12: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有 一工（第一教学楼）可以通宵

- A3: 有

- A4: 有。第一教学楼永远的神。

- A5: 有

- A6: 有通宵教学楼

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有，一工24h开放

- A11: 有

- A12: 有，一工整楼通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能

- A2: 好像只有电光院可以

- A3: 不能 但没人管

- A4: 一般大一上学期不让带。大一下学期有的学院会允许，有的会允许四级通过的学生带，也有的严格要求一年不准带，例如计科院。

- A5: 不能

- A6: 可以

- A7: 可以

- A8: 视学院规定，一般不能

- A9: 可以申请

- A10: 不能，某些学院可以申请

- A11: 不

- A12: 除个别学院都可以带，基本大一上成绩无超两科不及格，下学期就可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 学校会统一给办中行卡  平时在学校吃饭，借书，过图书馆门禁刷校园卡    食堂只能刷校园卡  超市可以扫码支付可以刷校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 学校的一卡通，食堂直接刷。食堂不接受其他支付方式。

- A5: 用校园卡。饭堂仅能刷卡。

- A6: 校卡/刷卡消费。校园卡可以坐地铁公交

- A7: 用校园卡，食堂只能刷校园卡

- A8: 校园卡一卡通，可用于乘坐地铁公交，食堂刷卡消费

- A9: 校园卡，校园卡消费，超市可以手机

- A10: 校园卡，也可以当地铁卡用

- A11: 饭卡

- A12: 校园卡，绑定中行卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办理

- A2: 中行卡 军训期间统一办

- A3: 会

- A4: 会。我手里是中行的。

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会，中国银行

- A9: 发

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还挺俱全的

- A2: 不咋样 东西少且贵 文具不太行   主要是真的很贵  而且有时候水果不新鲜

- A3: 贵

- A4: 一小一中一大，还有一个在明理居宿舍小区内。东西齐全程度尚可，个别卖得比外面贵。

- A5: 品类丰富、物美价廉（可乐2.8元）

- A6: 基本必需品都有，有的东西甚至比校外超市便宜

- A7: 挺不错，东西比较齐全

- A8: 很不错，物价一般比外面便宜

- A9: 一般吧，想用的都能买到个人喜好有差别

- A10: 还行，每年年末还有活动

- A11: 好！

- A12: 还可，应用尽用，阿姨什么都会做，食堂奶茶比奶茶店好喝还便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有菜鸟驿站

- A2: 不太行 取快递很麻烦

- A3: 有点远

- A4: 各种快递都能收发。取快递距离目前是圆通申通百世天天小于邮政顺丰京东小于中通。不过在疫情过后可能会调整得更近一些。

- A5: 以快递公司为准，学校不管。

- A6: 快递点取件，有代取代寄

- A7: 快递集中在较远的地方，取快递不是很方便，但有很多代取代寄业务

- A8: 统一自提点和菜鸟驿站，但离本科生宿舍楼较远

- A9: 有专门的快递点，目前有点远

- A10: 要去三号门取，大概一两公里路吧，可以找人代取，有的快递中午会送到离宿舍近的地方

- A11: 以前可以 现在疫情真不行

- A12: 去固定快递点取，一个比较近，一个比较远，可以找人代取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈喽单车，遍地是

- A2: 有哈罗 青桔（微信扫） 美团。  哈罗最多，但是哈罗基本上是校内车，有时候定位不太好的话很难扫来用。青桔和美团比较少。哈罗骑起来还不错，基本上不是高峰期的话在校园内都能扫到车，比较方便。会有工作人员定期维护更新。但是校外车现在不给骑进来了。建议买哈罗学期卡，很划算。

- A3: 哈啰一家独大

- A4: 哈啰占绝大多数，青桔和美团零星也有。数量很多，蛮方便的。

- A5: Hello Bike，极多。美团，少。其它的几乎没有。

- A6: Hellobike比较多，有校园车

- A7: 车很多，大多为小蓝车和校园专用小蓝车

- A8: 目前有哈啰，数量挺多

- A9: 多，且哈啰居多，大部分定位蛮准的，可以在校内骑，校外离地铁站近也没有骑车的必要了

- A10: 多，哈啰和哈罗校园专车

- A11: 多 哈罗

- A12: 特 别 多，哈喽单车单车主要，晚上就是单车海洋

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 只有刷卡或者刷脸可进

- A2: 刷脸  外人不给进

- A3: 处于量子叠加态

- A4: 学生老师随意进出，校外人员不得入内。

- A5: 无

- A6: 一般好像是11:30，但是管得补是很严，所以具体门禁时间不清楚

- A7: 刷脸进入学校，晚上没有门禁时间

- A8: 无门禁

- A9: 宿舍晚上11点门禁，晚归要刷校园卡（休息日11.30

- A10: 居民和学生可以进，刷脸或者刷卡

- A11: 人脸识别

- A12: 刷脸，校门门禁，教学区门禁，宿舍门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，可归

- A2: 不同学院情况不一样。有的院不太在意，比如经管，你一周夜不归宿也没啥大事，有的院，比如电光院，就查寝查的很严很严。夜不归宿要家长签字，还要请假什么的，挺麻烦的。   然后电光院平时不给留寝，就是，就算你没课，在规定时间内也不能在寝室休息

- A3: 理论上都有 但严格立法 普遍违法

- A4: 几点晚归都可以回，晚十一点半后登记姓名是走个程序，无特殊情况不查寝。至少我所知的情况如此。

- A5: 查寝概率，大概大学四年只有三五次。晚归能回去。

- A6: 一开始查，但是实际上都可以进

- A7: 大一之后不查寝，不封寝，晚归可以回去

- A8: 查寝视各学院辅导员，不封寝，无门禁

- A9: 能回，不封，各院会自己查寝

- A10: 查寝但不封寝

- A11: 能

- A12: 各班副班长查，不封，晚上自主刷卡进宿舍

## 自由补充部分

欢迎各位积极报考南京理工大学

***

南理工，军工气质很重很浓厚，招生老师会跟你说现在不影响什么，跟其他大学学的都一样，但是那种气质是浸润在方方面面的，你平时参加的问题活动可能都会非常非常红。



不同的院的要求也不一样。

南理工不大 地理位置不好不坏，物价不便宜。校园环境还不错，住宿条件在全国我感觉算非常好的了。

真的是挺不错的学校的。

***

问卷答下来感觉南京理工其实还行?

***

南理工非常重视军训，在这里军训的时间和严格程度大于我所知的任何地方。所有大一男生军训前要在学校被剃成长3mm的头发。仪容仪表之外，内务整理严格程度更是值得一提（如检查者会掀开床板摸床板和床架中间的部分有没有灰）。军训期间辅导员和助理为争荣誉会非常严厉（个人经历），可能会有难以忍受的情况。但它作为南理军工文化的重要部分也有其独特意义，而且过去之后的生活会比较正常。但我认为这些还是需要你们提前了解的。

***

图书馆非常棒，图书馆桌子有电源插座。藏书丰富，空调开放，有饮水机，有豪华厕所，阅览室有软沙发之类的。

学校比较大，但没有校内公交车。

学校的体育锻炼设施较少。

***

学校图书馆很棒！最喜欢待的地方！

***

南理工的基础设施还是很不错的，都很人性化，不过校园的人文气息还是弱一点，军训比较苦

***

欢迎报考，慎重选择。

***

在南理工生活是很舒服，来了要好好学习，不要随大流一直抱怨，要多看学校的优势，而且只看学校往年的就业/读研数据其实意义不大，南理工不差，高校和企业的认可度也不低，只要你自己学好了，读研/工作去哪都可以，好老师很多，可以了解一下自己想去的学院的保研率和各项政策

***

啦啦啦啦

***

来，南理除了军训比较严也比较酷😎，没什么不好，保研率也高，不过如果没有情怀建议不要报军工类