# 南通大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 主校区是，其他校区部分是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 大部分是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室：不全有，分校区更少；宿舍：主校区有，分校区部分有

- A2: 有

- A3: 教室没有 宿舍有

- A4: 只知道主校区教室没有

- A5: 是

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分分校区有，澡堂距离宿舍100米内

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 主校区大部分有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一有晚自习 其他都没有

- A4: 大一有晚自习

- A5: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 大一各学院有不同安排

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无

- A3: 不需要跑步打卡

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 考试结束即放假，目前经历过寒假1月，暑假接近2月，无小学期

- A2: 各有两个月

- A3: 去年寒假放了两个月 今年暑假也是整两个月

- A4: 不长不短吧

- A5: 四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，200米内

- A2: 允许，不远

- A3: 允许  就在宿舍楼下

- A4: 允许，下楼自取

- A5: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 本部校区都在市区，地铁1年内开通

- A2: 没有地铁，交通方便，在市区

- A3: 地铁在建 在市区 西门出去走几分钟就到中南城

- A4: 便利，无地铁，在市区

- A5: 不太便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 很少

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错，偶尔游戏掉线

- A2: 有点卡，全覆盖

- A3: 有点卡

- A4: 选课卡爆，其他情况偶尔断

- A5: 差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网，只断宿舍灯，工作日10:40，节假日11:15

- A2: 不断电不断网，10:40熄灯

- A3: 断宿舍主灯  11点 不断电不断网

- A4: 热水按冬夏季调整配水时间，傍晚和晚上各两个小时左右；平时十点半熄大灯，周末十一点半

- A5: 断，十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 物价比较正常，暂时没有吃出异物过

- A2: 不贵，不会

- A3: 还行 不会

- A4: 平价，质量正常

- A5: 贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 独立卫浴：16:30-19:00，21:00-23:00，公共澡堂不清楚

- A2: 下午4:30-6:30 晚上9:00-11:00

- A3: 4：30-7：30  9：30-11：30

- A4: 夏季四点半到七点，九点半到十一点半；冬季四点到六点半，九点到十一点

- A5: 九点到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 从本届起将禁止新生购买电瓶车，宿舍楼下可充电

- A2: 可以

- A3: 可以 每个园区门口都有充电桩

- A4: 可以，宿舍楼下

- A5: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w，偶尔超过一下好像出现问题

- A2: 80w

- A3: 基本吹风机等功率电器均不可用

- A4: 800w

- A5: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 主校区有通宵自习室，其他校区不清楚，钟秀校区是没有的

- A2: 不清楚

- A3: 有 18号楼和2号楼为通宵自习室

- A4: 有

- A5: 有，不多

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡或者手机扫码，蛮方便的

- A2: 校园卡，有电子版，消费每月1500+-

- A3: 校园卡 微信充值校园卡

- A4: 校园卡，刷卡消费

- A5: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行/农行

- A2: 会

- A3: 会 建行的

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 满足基本生活需要，价格正常

- A2: 基本上是全的

- A3: 天猫超市很好 东西便宜 还有一超和小北街 任君挑选

- A4: 主校区三个超市，一超便宜二超贵，三超小，在男生园区内

- A5: 不怎么样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有独立菜鸟驿站，方便

- A2: 正常

- A3: 大部分快递在校内菜鸟驿站 少部分在校外妈妈驿站（北门一出去就是） 还可免费使用无人快递车

- A4: 淘宝买的菜鸟件可以配送到宿舍楼下，其他自取

- A5: 凑合

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 主校区1种，7ma，其余无

- A2: 一种，挺多的

- A3: 一种 随处可见

- A4: 7MA出行，数量够

- A5: 单一贵

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 印象里是11:00?

- A2: 扫脸入校

- A3: 校内人员可刷脸随意出入 校外人员不能进校

- A4: 十一点半

- A5: 太严了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝...会封寝，没有晚归过不清楚

- A2: 不查，关门，能

- A3: 不查 晚归能回但要登记

- A4: 不怎么查，能回

- A5: 差不多

## 自由补充部分

学弟学妹，如果你选择了南通大学，请务必关注你选择的专业所在的校区！！！主校区的生活条件还算不错，但如果你选择了医学院/护理学院（启秀校区），地科院/艺术学院（钟秀校区），你的生活质量可能会急速下降，做好心理准备。最后，祝被理想的学府录取\~

***

教室没有空调啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

***

饭菜太贵了