# 南京特殊教育师范学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不同宿舍楼是不一样的，本人是六人间，两个人是上床下桌四个人是上下铺

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调，除实验楼外的教室都没有空调

- A2: 宿舍有 教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 本人有卫浴，学校很小，无卫浴的宿舍离澡堂很近

- A2: 只有123栋有独立卫浴 澡堂离宿舍走路最多十五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一语言学院有早晚自习，其他学院有晚自习。大二以后没有早晚自习

- A2: 有晚自习 个别学院有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 本学期要求跑20次，每次1.6km。理论上不可以骑车，但（）

- A2: 秋学期20次，每次1.6km 春学期28次，每次1.6㎞。不可骑车。走路速度即可。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 江苏寒暑假都很短（快跑），我们暑假7.10放到9.1

- A2: 无小学期。寒假一个月，暑假两个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 让点，有可以送到楼下的店家

- A2: 允许。外卖点距宿舍五分钟，非疫情可送至宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近无地铁，校门口有公交车站，到市中心一个半小时

- A2: 便利。骑车十分钟外有地铁口，距离新街口一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一栋楼有一个洗衣房

- A2: 有，数量不多

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，一顿饭8到20元，不会吃出异物（我没吃到过）

- A2: 一般，有时会，可以举报

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10\~24时

- A2: 澡堂早十点到晚十点，宿舍早十点到晚十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，宿舍楼下有可充电地方

- A2: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: （不允许使用电吹风反正）

- A2: 不可使用违规电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，但我们很少用校园卡，基本都是手机支付

- A2: 一卡通，支付宝微信校园卡均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，但学校附近有其他超市

- A2: 一般，价格正常，种类不全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好几家快递代收点，菜鸟裹裹的天堂，支持美团优选买菜买水果

- A2: 有快递点在校内，也有在校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校没有共享单车，因为坡大学校小，校门口有共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 妈的无语，理论上夏天十点查寝，冬天九点半，但是一般十一点之前回来就行

- A2: 刷身份证进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 我们学校有人买了绳梯爬上爬下，总之学校管这个很严

- A2: 查寝，封寝，能

## 自由补充部分

我想回家mlgb

***

学校强制活动较多，各学院管理制度不尽相同