# 南京航空航天大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 大部分是，将军路校区的慧园宿舍不是

- A4: 是

- A5: 部分不是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是的

- A10: 极少部分不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 将军路校区六号楼没有

- A9: 全都有

- A10: 全面覆盖

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，并不是很远，在宿舍楼内

- A2: 有独卫

- A3: 每三到四个四人宿舍，共用一个卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 没有，四人一个小寝，四个小寝一个大寝，每一个大寝两个淋浴室

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 大部分有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 计科院只有大一这样

- A3: 看每个院情况，一般第一年有强制的早，晚自习

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 大一有早自习，部分学院自行要求早晚自习

- A7: 自考生没有

- A8: 有

- A9: 无

- A10: 大部分有，仅限新生，导员自定，管理松散

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有校园跑不规定时间

- A3: 有早晨打卡，以及跑步打卡

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无，大一有早起打卡

- A7: 自考生没有

- A8: 大一要早操打卡

- A9: 无

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无。不可以骑车

- A2: 女2.4男3km 不能骑车 偷偷骑

- A3: 20/30次，每次1.5km以上（又更换了打卡软件所以不清楚细节）

- A4: 女生2400m男生3000m 均为24次 不可以。

- A5: 3000\*24不可以

- A6: 2.4km，学校禁止骑车

- A7: 自考生没有

- A8: 不可以

- A9: 40km，不可以

- A10: 30，不行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多 暑假差不多两个月

- A2: 没有小学期 暑假50天寒假40天

- A3: 一般是30天左右，没有小学期（就是跟高中一样的每年两个学期）

- A4: 正常，比大部分学校少一周半周这样 无小学期

- A5: 每年不同，无小学期

- A6: 寒假30-40天，暑假50-60天，无小学期

- A7: 2021年的寒假放了足足两个月

- A8: 无小学期，寒假一个月左右，暑假不到两个月

- A9: 母鸡

- A10: 8/4周+1周，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 现在疫情期间不能进校内

- A2: 可以点 很近

- A3: 允许，因为疫情现在一般是挂在栏杆上，需要行走的距离从20米到200米不等

- A4: 允许 看宿舍楼 基本两三百米

- A5: 允许，不远

- A6: 允许，疫情前可送至楼下，疫情后至现在要到学校门口去拿

- A7: 允许，校门口取外卖

- A8: 允许，外卖放学校门口

- A9: 允许，楼下

- A10: 允许，校园围界可取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 很方便，有地铁，不在市区中心，到市中心差不多30min

- A2: 很便利 但是去市中心要一个小时不到

- A3: 天目湖校区比较偏远，注意小心。将军路校区和明故宫校区都算比较便利，有地铁，去市中心大概1h左右

- A4: 将军路校区有地铁 不在市区，离地铁市中心一小时，需换乘

- A5: 便利

- A6: 便利，有地铁，不在市区，到市中心需要地铁40min左右

- A7: 不便利，天目湖校区在荒山野岭

- A8: 校内不便利，全靠腿走；将军路校区不在市区，北门外面有地铁站和公交站

- A9: 学校门口就是地铁

- A10: 有，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层有一个洗衣机

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 每两个宿舍用一台

- A8: 有，数量视住的公寓而定

- A9: 有，每一层好几个

- A10: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还行 一个g 3块钱

- A3: 联通的话大概能稳定在2.5MB/s左右

- A4: 没用过

- A5: 贵

- A6: 有，但在宿舍用不了校园网，只有一到两个教学楼在4G信号无的情况下可用校园网

- A7: 买手机卡才有，还行

- A8: 一般，要收钱

- A9: 还行吧

- A10: 优良

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 11点断电不断网

- A3: 断电断网，11点（考试周不断）

- A4: 冬天 十一点 夏天不断

- A5: 11.30

- A6: 工作日每晚11:00断电断网

- A7: 不断网断电，但会断宿舍灯，十点半左右

- A8: 断，晚上十一点到凌晨六点断电，很不方便

- A9: 不断网，11点断电

- A10: 断，2300，遇高温及复习周不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，没有吃出过

- A2: 不贵一顿13块左右 无异物

- A3: 价格不贵，卫生完全不用担心

- A4: 女生 一餐13r 偶尔

- A5: 不会

- A6: 不贵，不会

- A7: 一般般价格，治疗不错

- A8: 还好，在将军路三食堂吃到过苍蝇，夏天食材会酸

- A9: 不贵，南航的食堂你们懂的！

- A10: 便宜，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限时间

- A2: 没有限制

- A3: 看情况，如果卫浴有独立的热水器，那就是24h供应，其他情况不清楚

- A4: 24h

- A5: 有电就有水

- A6: 部分宿舍24h有热水，有的宿舍需要等待热水器烧水

- A7: 全看热水器

- A8: 24小时

- A9: 24小时\*7

- A10: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能骑电瓶车 偷偷骑 电池在院楼

- A3: 名义上不能骑，但是电动车数量很多，所以具体情况不清楚

- A4: 将军路校区不允许使用任何带轮的代步工具（包括自行车滑板轮滑（体育训练除外

- A5: 不可以

- A6: 不可以骑车，在哪儿充电都要被抓

- A7: 南航所有校区都不可以用任何代步工具，滑板也不可以喔

- A8: 不可以

- A9: 不能

- A10: 规定不行，实际有些人在骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚，都在正常使用范围内

- A2: 交钱就行 但是11点会熄灯断电

- A3: 几乎没有，只要不使用大功率电器就没问题

- A4: 无

- A5: 不能用大功率

- A6: 不限电

- A7: 不限电，用多少交多少钱

- A8: 不能用锅、电热毯这些

- A9: 不限

- A10: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有哇

- A3: 学校会开设通宵自习室

- A4: 将军路无 通宵自习室会因为晚上人太少而关闭。期末除外

- A5: 很多

- A6: 有

- A7: 完全没有哦

- A8: 有专门的自习教室

- A9: 有

- A10: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 计科院可以 其他院偷偷带

- A3: 计算机专业可以，其他专业似乎不推荐

- A4: 不能

- A5: 大部分不能

- A6: 原则上除了计算机院均不可以

- A7: 完全可以

- A8: 大一上不能，大二下有的辅导员比较好会和学院商量

- A9: 可以

- A10: 否，导员自定，管理松散，偷带也行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，现在也可以使用手机，消费适中

- A2: 校园卡手机都行

- A3: 直接使用校卡，食堂支持校卡，微信，支付宝

- A4: 校园卡 刷卡和电子支付均可

- A5: 校园卡刷卡

- A6: 校园卡，可以刷校园卡在食堂消费

- A7: 用校园一卡通，可以刷校园卡也可以手机支付

- A8: 校园卡，现在可以用校园卡或者手机支付

- A9: 刷卡 微信支付宝都可以

- A10: 用饭卡啊，不然呢？饭卡/微信/支付宝/校内系统动态二维码可用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 有的

- A3: 会，交通银行借记卡

- A4: 会 交行卡 但和校园卡不绑定，无法直接充值

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会要求办理交行卡

- A8: 会，跟录取通知书一起寄过来

- A9: 会

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，可以买到基本日常生活所需的东西

- A2: 水果有点贵 其他基本都有

- A3: 满足日常生活的物资基本上都有，饮料食品等略贵，但仍比便利店里的便宜

- A4: 还行

- A5: 贵

- A6: 不错，除了教育超市还有罗森，较为便利

- A7: 不错

- A8: 小，价格不算离谱

- A9: 很多 平价

- A10: 好，便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便

- A2: 很方便

- A3: 快递有校内菜鸟驿站收发，校内有邮政，但是不清楚信件的收发情况

- A4: 方便 合理

- A5: 好

- A6: 有菜鸟驿站，但由于学校不允许骑车，菜鸟驿站到所有宿舍均有基本10min以上路程

- A7: 非常好喔这个，至少天目湖校区的快递站非常非常方便

- A8: 有菜鸟驿站

- A9: 有不止一个菜鸟驿站点 各种自提柜

- A10: 校内有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有共享单车，名义上也不允许学生使用单车，滑板，轮滑

- A4: 校内不允许使用自行车

- A5: 无

- A6: 无，不允许存在共享单车

- A7: 完全没有哦

- A8: 无，除了自己偷偷骑，学校不允许学生带任何交通工具

- A9: 无

- A10: 禁止使用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁一般12点，但如果晚归也没有关系，只需要登记一下即可

- A2: 挺松的

- A3: 早上6点到晚上11点，每日需要通过app报备才能出入

- A4: 宿舍23：30后需要联系舍管

- A5: 无

- A6: 原则上门禁11:30，但部分宿舍无门禁，可自由刷卡出入

- A7: 出入学校要填申请

- A8: 好像是晚上11：30有门禁，超过这个点的要叫阿姨开门

- A9: 本校申请即可

- A10: 出校报备，不查寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本没有查寝，可以回去

- A2: 晚上大寝室长查寝 辅导员偶尔来 晚归要找阿姨开门

- A3: 会有导员查寝，回去晚了需要刷卡进门，深夜会封寝

- A4: 查。封。能，但会被舍管说

- A5: 基本不查，能回去

- A6: 不查寝不封寝，部分宿舍楼晚归会被阿姨询问谴责

- A7: 晚归只要宿管给你开门就能回去，但是不可以夜不归宿

- A8: 辅导员和宿管阿姨不定期查。晚归要让阿姨开门

- A9: 无

- A10: 不查寝，封，可以

## 自由补充部分

无

***

南京航空航天大学真的很不错 校园很美 学生素质很好 我不管她到底为什么会降分 但是在这儿学习 我很幸福

***

有的专业新生会去天目湖，天目湖的校区很偏，注意避坑。

有的专业大三会从将军路搬去明故宫，明故宫的住宿条件略差，记得关注。

新的团委班子不希望学生开展过多的文体活动，流火动漫社萎缩，计算机技术型社团纸飞机解散，社联经费被卡。因此不想打工（指学生会，学生组织）而想开展各种社团活动的同学记得调整好心态。

最后记得选好专业，大部分人其实是没有勇气，精力和能力去转专业的。尤其是跨院转专业。我那一届（17级），跨院转到计算机得大概就20个不到，而且他们需要补相当的课程，同时还要迎接大二的重头课程（指数据结构）。因此，建议在填志愿的时候先去了解清楚（比如在志愿院校的表白墙发帖求助），不要想着先上车再补票，那真的不是每个人都能做到的事

***

无

***

远离慧园

***

无

***

欢迎报考南航，天目湖校区的硬件条件是真的真的好

***

『某些』专业课程安排不合理，很多专业课比别的学校晚上一学期，而且大部分课集中在每学期后半部分安排，期末忙炸！

***

有些事情不是规定了就要做的，大家不想做的事情也有迂回余地和灰色执行；但似乎回答前面的问题并不能体现出这一点来，所以特别补充一下