# 南京中医药大学仙林校区

> 数据来源：march_happy@njucm.edu.cn

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一层楼三个或者四个宿舍共享。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二往后一般没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 对于老生没做要求，新生不清楚。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 比较常规，寒假一个月暑假两个月，无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到西门、北门和东门，送到离你宿舍最近的大门然后骑个自行车去拿就好啦\~

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便，出门就是南京地铁二号线羊山公园站和公交学原路·中医药大学站。不在市区，以去见习/实习医院鼓楼医院为例需要四十分钟地铁，但是学校周围商业区多。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教育网 8M，免费，可选择电信/联通/移动，不要指望公网 v4 或者 v6 IP 地址。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 15 一顿能吃的很好，我待了四年没吃出来过==

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早 7\~9，中午 12\~14，晚 17\~23

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍充电需要你自己把电瓶拎上楼（地下室没插座），教学楼也有可以充电的地方，比如 B3 和 B2 教学楼中间。不允许共享电瓶车进校园。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无（话说为什么要通宵，反正医学类的东西你考前通宵也背不完，你平时干嘛了==）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂同时还接受支付宝微信云闪付付款码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国工商银行借记卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个苏果（南京比较出名的商超连锁），价格和外面差不多，常规水平吧。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，一般晚七点半关门，遇到双十一这种情况会延迟营业到晚九点半

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车（蓝的）数量上呈绝对优势，当然也有青桔和美团单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 相对宽松，进出校园刷校园卡或扫手机上的身份码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查，寒暑假不封（不然你让生命科学狗怎么办，要文章的啊！！），晚归虽然你可以叫宿管阿姨但我个人非常建议在实验室备一个睡袋，毕竟有的实验像 PCR 啊液相啊可能半夜才出结果，你回去能安心睡着吗==

## 自由补充部分

比较坑的一点：部分宿管把大厅改造为了双人间，有好有坏吧。住双人间的那俩人是舒服了（甲醛已经有一届学长学姐帮你们吸过了！）但是…公共活动空间没了。怀念一个大厅聚在一起吃火锅的日子（其实是违章电器 2333333）。



如果是医学类的话一定要早进实验室，避免自己要用文章的时候拿不出来==



管理上其实还是挺宽松的，比如我个人逃了很多医用化学还有高数（西医综合又不考高数==）。