# 南阳理工学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，6人间，两副上床下床，两副上床下桌，桌子分给6个人使用

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有空调，教室部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，距离最远的大概是步行5分钟，最近的旁边就是

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一跑早操or早自习和晚自习，之后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，之后没有，但是要打卡步道乐跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一学期要求50次，一次女1.2公里，男1.5公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 是相对放得比较久的，寒假一个半月，暑假6月25之前基本都放了，9月开头3天内开学，至少两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情之前可以送楼下，疫情之后隔门拿，两个校区都有自己拿的地方，大概慢走5分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁有公交，不过打车很便宜顶多12元，电动车出行较多

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍楼内每个楼梯间两个，再加一个10个洗衣机的洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没问题时很快，阶段性的彻底连不上

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，安全水平还是挺高的，异物目前只有头发和钢丝球的碎屑，概率很低，我四年只吃出过一次

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早晨9点到晚上10点一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以的，有专门的充电点，非常多

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 非常严格好像是40v以下，插暖手宝都会掉闸，掉闸要写检讨书

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每个宿舍都有24小时的自习室，楼道也可以摆放桌椅

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以的，大几都行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以在完美校园公众号和学校很多地方充值领款，食堂和超市都可以用微信支付宝，校园卡大概率只用于进出图书馆和洗澡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，大一就会邮寄，从此学费都从银行卡扣款

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 水果质量不太行，可以从东门买，其他的价格和大超市一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 所有快递都在菜鸟，早晨9点开到晚上9点。寄出快递可以找宿舍楼阿姨，会便宜很多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上9点之前没有假条或合理理由不允许出入，早晨基本不管天亮就行，门禁很水，假条截图可以伪造。宿舍楼的门禁是严格6点到晚上10点半，每个宿舍有严格22点20的查寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归会被记录扣综测分，可以请假

## 自由补充部分

总体来说，在二本院校南阳理工学院还算不错，地理位置在小城市，物价很低，校园一千多亩目前还在扩建，不过如果学习文科在这里会得不到什么器材支持或者重视感，这是一个更注重实践和技术的学校。以及这里的行政效率低，教师内部关系复杂，喜欢奉承老师的人会得到大量福利，麻烦且形式主义没必要的活动非常非常多，不适合潜心学习，适合喜欢混人际和增加实践的人。不过这里人文关怀非常优秀，宿舍阿姨，图书馆管理，食堂的关怀，包括校车司机都很周到，所有节日宿舍楼阿姨都会组织集体庆祝，会免费送粽子、月饼等等，生日会煮面给同学，考研期间图书馆还免费发放楼道背书用坐垫。