# 齐鲁工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 管理学院和金融学院不是

- A2: 小部分是

- A3: 不是

- A4: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 管理学院和金融学院没有

- A2: 有

- A3: 历城分校区宿舍无空调

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，别来历城校区

- A2: 小部分有，两个公共澡堂，近的很近远的有点远

- A3: 无。大概五分钟左右的距离

- A4: 没有，一百米至一公里不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一大二有，好像还会改成跑操，大一大二也有运动校园打卡，每学期56公里的样子

- A3: 大一有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 视情况有

- A3: 大一有

- A4: 不一定

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 56，只高不低，可以

- A3: 30 可以

- A4: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 假期正常

- A2: 没有小学期的说法，寒假1－1.5月，暑假1.5－2月，看专业差异

- A3: 正常放假

- A4: 暑假约两个月，寒假约一个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 可以点，送到楼下，疫情严格控制期间在集中点，还好，不算远

- A3: 允许 长清校区比较远 历城两三分钟的距离

- A4: 允许，校内有学生团队运送外卖至宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁

- A2: 附近有，地铁最快，具体不记得了，20－30min左右的地铁吧

- A3: 长清校区进城需要一两小时

- A4: 周围有地铁，不在市区，一个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用洗衣机

- A2: 有，一层一个，但不推荐使用

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网很快，但是在历城校区不能用

- A2: 还好，不能翻墙和看奇怪的网站，用校园网会方便查和登录很多官网

- A3: 很差

- A4: 一般，有时信号不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏天不断电，其他季节晚上十一点断电，早晨六点来电

- A2: 5.1－10.1不断电，10.1后23断6亮

- A3: 11点—11点半

- A4: 不断网，每年十一到五一十一点断电，五一到十一不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格凑合，但历城校区真的是大锅菜，就几个窗口

- A2: 略贵，济南物价高，很低概率出过小问题

- A3: 贵 不会

- A4: 不贵，极偶尔会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午三点到七点，非常不方便，夏天挤死

- A2: 10.00－22.00

- A3: 周一至周六下午3:00-7:00

- A4: 早9点到晚9点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 允许，但不允许校内设立共享单车和电动车，充电麻烦，但学生有办法搞（？）

- A3: 历城不可以 长清校区可以 将电瓶带到宿舍充电

- A4: 能，不了解充电地点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 会查违规电器，包括插排卷发棒吹风机等

- A2: 忘记了，禁止大功率是肯定的，小冰箱吹风机都不行，小锅可能行

- A3: 禁止使用大功率电器及空充

- A4: 无专门限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，晚上会查晚寝，十点之前必须回宿舍

- A2: 图书馆21.30关，公教楼22－22.30吧，没有

- A3: 无

- A4: 夜间可以去教学楼高层，不会严格赶人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 不清楚非计算机相关专业是否可以，应该看学院

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 只有饭卡，饭卡是洗澡/吃饭/进图书馆/体育测试等多功能卡，吃饭用微信支付宝也行的

- A3: 校园卡 食堂可以刷卡也可以手机支付

- A4: 校园卡，两个食堂支持微信校园码，一个食堂支持微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 开学前自己办

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小卖部

- A2: 还好，正常价格

- A3: 一般

- A4: 尚可

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 除了百世快递邮政快递在学校里，其他快递都要出学校去拿

- A2: 之前有两个点，现在因为安全问题拆了一个，现在顺丰和菜鸟驿站都在集中处，有的人方便有的人麻烦

- A3: 比较方便

- A4: 校内菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校外面有共享单车

- A2: 无，禁止校内有，但校外一出门就有

- A3: 校内无共享单车

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点之后不能出校门

- A2: 带卡自由进出

- A3: 9:30关校门 10:30宿舍楼门

- A4: 持校园卡或学生证出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查晚寝，晚归阿姨很不耐烦，不想给你开门

- A2: 不查，女生宿舍23.00关，男生晚一点？舍友下楼给开就好

- A3: 偶尔查寝 晚归看宿管心情

- A4: 晚归一般能回去，大一部分学院会查寝

## 自由补充部分

以上大部分都是历城校区的情况，历城校区只有管理学院和金融学院的大一新生，其他的学院都在长清校区，我并不很了解，听说条件还是不错的。建议分数520-560的考生报考

***

如果一定要来，一定慎重选择专业，问一问对应的学姐们，问问宿舍几号楼，差别很大。有七人间非上下床，也有六人间上下床，还有八人间带桌子的，一定多问一嘴。

***

来历城分校前好好考虑。