# 齐齐哈尔大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 本科生不是，考研宿舍和研究生宿舍是。

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，离宿舍远近要看在哪个校区，中区和东区各有一个女澡堂，只有中区有男澡堂，至少对西二区的学生来说很远

- A2: 没有独立卫浴，17号宿舍楼在中区洗浴中心对面间隔不超过10米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习因为疫情停了，大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 因为疫情停了，不过大一确实有晨跑

- A2: 个别学校大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡的要求，但每学期的体育课有八百米/一千米考试

- A2: 疫情后无跑步打卡，疫情前只需要去体育馆门口打第一次卡随后最短30分钟后再打一次卡，每学期有规定打开时长

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大约都是一个半月左右，根据疫情会调整，每年小学期大概就是四个月到四个半月

- A2: 寒假再一个半月到两月左右，暑假在一个月左右。无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，可以送到宿舍边上的栅栏

- A2: 允许，疫情前送到寝室楼下，疫情后只可以送到大门或某处围墙，距离17号楼不超过百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还好，在市中心，但是西二区比较偏，齐齐哈尔没有地铁。

- A2: 在市区无地铁，有公交，步行20分钟左右可以到万达广场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层两个公用洗衣机，一楼有三个

- A2: 有公共洗衣机3元洗37分钟

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差（确信）

- A2: 50m移动无线校园网175每学期

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，从晚上十一点到早上六点

- A2: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂很便宜，很便宜，很便宜，至少我没吃出过异物。

- A2: 每顿最高20元左右，部分如小火锅或麻辣烫可能超过20元

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 最近全开了，之前是早八点到晚上十点，中午两点到三点消毒

- A2: 洗浴中心只有热水9点左右就不让洗了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 那我不知道，但是有见过骑电瓶车的

- A2: 可以，电池只能取出去寝室充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 哈哈……很严重，别说吹风机了，据说寝室八个人同时为笔记本电脑充电都会跳闸

- A2: 无法使用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，只能在寝室，还要和室友沟通好

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，有些专业好像还需要你有电脑

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，基本啥都能干，打水不行，打水还得用水卡。食堂先点菜再刷卡，值得注意的是在充钱之后需要找个刷卡机贴一下才会到账。

- A2: 使用一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发，还是限定款，你的补助奖学金什么的都会打到那张卡里

- A2: 发放中国工商银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 分校区，中区购物中心挺好，其他地方的小超市就……唉。

- A2: 中区购物中心最大，其他的比较小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和外卖差不多，已经达成共识了，都统一在栅栏外，到了会给你打电话，然后从栅栏递进来

- A2: 学校收发室不代收任何快递，快递在校内校外有收发点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 也是分校区，中区和东区有共享单车，西区和西二没有，我是西二区的难民，我对它了解不多

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半封寝，早上不知道几点开门，反正我没起过那么早……但至少五点半之前肯定会开门

- A2: 疫情前任何人都可以入内，疫情后需要扫码进码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，回不去，夜不归寝被查到了还会通报

- A2: 一学期晚上查几次，集中在各种节日查，每晚10点半封寝，晚归可以回去但是要记录

## 自由补充部分

快逃，至少挑好专业，东区很好，中区不错，西区凑合，西二区难民窟，学校很大，过于大了，上课步行日均八公里，如果是在比较偏的校区比如踏马的西二，请务必早买自行车。

***

宿舍蛮一般的，吃不了苦不要来，话说每学期宿舍费才，400块