# 青岛科技大学崂山校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 一侧是上床下桌，另一侧是上下床，上床下桌那一侧每个床下有三张桌子。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 全都没有

- A2: 均没有，有的教学楼甚至连电风扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间，没有独立浴室

- A2: 有的宿舍有独立卫生间，有淋浴头但是不好用，需要去浴室洗澡。有的宿舍楼内部有浴室，有的需要走500米左右去学校澡堂。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的专业有，有的没有

- A2: 看学院，但是一般来讲早晚自习只有大一大二会安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有的专业有，有的没有

- A2: 看学院，每个学院情况不同。一般要求早自习的学院都不会要求晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前可以刷

- A2: 一般不要求跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 3～6周不等

- A2: 寒暑假以学校校历上的时间一般分别为六个周左右，但是如果你考完试较早就可以早点回家。没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许点外卖，在没封校之前食堂和校外外卖均可以送到宿舍楼底下。但是现在封校期间，只有食堂外卖可以送到宿舍楼，校外的外卖需要自己去学校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，门口就是地铁站

- A2: 交通还算便利，出门步行数分钟可以到达地铁，学校处在崂山市区边缘地带，坐公交进崂山城区也就20分钟时间，如果是进青岛中心城区，那么需要公共交通四十分钟以上（打车的话时间减半）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，公共洗衣机。但是崂山校区南苑还有一家使用私人洗衣桶的洗衣店叫“浣熊先生”，可以百度一下

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差，经常波动，无法稳定浏览github

- A2: 奇差无比，宣传网速为100兆，但是实际使用只有墙上的有线网网口可以达到这个速度，无线WiFi只能达到40Mbps（大概在4M-5M每秒），而且如果全学校都在看比赛的话，校园网必然崩溃。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 除了放暑假以及毕业生离校那几天，每天11点断电，但是不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不是很贵，卫生尚可

- A2: 崂山校区南苑食堂略贵，该食堂一楼较为便宜但并不是特别卫生，本人的同学们曾经出现过数人吃坏肚子的案例；二楼贵一些但是没什么问题；三楼最贵也没啥问题。北苑食堂相对来说比较便宜，食品安全方面不太了解。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早8到晚9

- A2: 澡堂是9:00-21:00，楼内的浴室不太了解。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 崂山校区要逐步取缔电动车，目前宿舍区有充电桩，但是会逐步取消。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 未知，实际情况与通知不符，实际测试允许6台游戏本同时打游戏

- A2: 限电800W，但是一般达不到这个数值就会断电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 未尝试过

- A2: 只能去校外，学校的图书馆21:30闭馆，宿舍23:00熄灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡、支付宝、微信

- A2: 崂山校区目前只有吃饭与洗澡用得着校园卡，饮水机用多彩校园App，食堂用校园卡（有折扣）与移动支付均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发一张校园卡与银行卡二合一的卡，这张卡既是校园卡也是银行卡，上面印着你的个人信息

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错，有好几家

- A2: 不太行，各个超市品类参差不齐，就北苑来说711商品种类最为齐全，南苑则是食堂二楼靠近电梯那家超市商品最为齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便

- A2: 收快递强制放到驿站，发快递没有特殊政策，但每年毕业季快递都会搞活动。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有共享电动车，但是收费

- A2: 只有一种共享电动车，是学校与政府合作招标引进的，1元钱15分钟。数量十分少，会被上下课的人迅速骑光。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校中

- A2: 目前学校处于封校状态，出校门需要出示假条。宿舍楼内也有门禁，但是从来不用。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 10点半封楼，不查寝

- A2: 查寝分学院。每天22:30封寝，早晨5:30开门。如果楼管脾气较好，那还是回得去的。

## 自由补充部分

由于该学校在青岛市乃至山东省所处地位相当尴尬，处于姥姥不疼舅舅不爱的状态，每年的财政拨款极为稀少，再加上前些年学校兴建校区，目前正处于欠债状态。所以目前该学校在某些（如学生生活条件改善等）方面极为抠门，并且对一些经营创收类场合（如食堂窗口）收取租金时绝对不会 心 慈 手 软（你懂我什么意思）。建议在报考这所学校时务必不要忽略这一点。