# 青岛科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两上下铺两上床下桌（崂山）全上下铺（四方）

- A2: 不是

- A3: 崂山校区为6人间，四方校区为8人间

- A4: 不是

- A5: 否

- A6: 不是，四方校区大部分为单纯的八人，上下铺，崂山校区则大部分为六人间，两个上下铺，两个上床下桌，桌子为六人合用，十分小

- A7: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 都没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无空调，而且无安装空调的打算

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 楼内

- A2: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍楼内，经常坏

- A3: 无，每栋宿舍楼每个单元2个澡堂，每个澡堂8个浴位，冬天不一定保证热水供应

- A4: 澡堂在楼道里

- A5: 无，100m

- A6: 崂山校区南苑有独卫，但无浴室，澡堂距离一般，北苑则无独卫，公共浴室在宿舍楼内

- A7: 上下楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院

- A2: 晚自习

- A3: 得看学院老师愿不愿意，各个学院不一样

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 分学院，大部分有晚自习

- A7: 晚自习有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一

- A2: 往届有，今年防控取消了

- A3: 大一有

- A4: 有

- A5: 大一有

- A6: 分学院，大部分有

- A7: 目前没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 每周三次一次两公里，可以偷偷骑车

- A3: 无

- A4: 1.6

- A5: 1km 可以

- A6: 无

- A7: 随便

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大约45天 大约20周

- A2: 寒暑假都是四十天左右，没有小学期

- A3: 6周，只有上下学期。

- A4: 一两个月

- A5: 寒暑假均为一个半月

- A6: 假期适中，无小学期

- A7: 1.5月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼门口（校内外卖）大门（校外外卖）

- A2: 可以点外卖，封校状态只能挂在校门口，离本人宿舍较近

- A3: 允许点，但是因为疫情封校，只能送到校门口（东南西北大门），大约800m

- A4: 允许 很近

- A5: 允许 200m

- A6: 允许，现因疫情，需去门口拿，但不知疫情后，是否恢复

- A7: 校内外卖可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，20分钟左右

- A2: 交通还算便利，出门有地铁

- A3: 交通都很便利，崂山不在市区但是有地铁，周围也有购物中心，四方在城里

- A4: 便利 学校门口即将通地铁一号线

- A5: 门口有公交站和地铁

- A6: 交通还行，这学校唯一还行的就是位置了，有地铁

- A7: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有四台

- A3: 有，但是得用app抢占

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，比较充足

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，移动

- A2: 一坨屎

- A3: 烂，目前基本算是移动垄断，且移动出口高峰期过载。但是你可以用免费ipv6搭隧道出去，速度很快

- A4: 还行

- A5: 还行

- A6: 垃圾

- A7: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，不断网

- A2: 十一点

- A3: 23点断电，不断网。自习室按照宿管管理，可能有电可能没电，有电就是24h

- A4: 11点断电

- A5: 11点断电

- A6: 晚11点断电

- A7: 11

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 较贵，一般不会

- A2: 价格不便宜，偶尔会

- A3: 价格便宜，质量也还可以。

- A4: 不贵 我没吃到过

- A5: 贵

- A6: 食堂学校无补贴，价格一般，大多为个人承包，异物率较小

- A7: 很便宜！没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7-23

- A2: 六点到十一点半

- A3: 8-24

- A4: 6:30－24:00

- A5: 11点

- A6: 宿舍外澡堂9点至晚9点开门，宿舍内不知

- A7: 24

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有共享电瓶车，听说要撤充电桩

- A2: 快不可以了，逐步取缔私人电动车，有两个充电桩，数量少价格贵且难用，让学生都去骑共享单车

- A3: 崂山有共享电动车，禁止新增电动车。

- A4: 可以 充电桩

- A5: 可以

- A6: 可以，需挂牌，有共享自行车，校内有充电地，非常少，需抢

- A7: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 带400W电脑

- A2: 玄学限电，电脑一起用都会跳闸

- A3: 禁止200w以上的加热负载，300w的吸尘器也会断电。其他设备没有影响，宿舍6台电脑同时开不会有问题。

- A4: 还可以

- A5: 无

- A6: 限大功率，且禁用阻性负载(如功率较小的小锅，烫发棒等

- A7: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有自习室，没电

- A2: 没有

- A3: 宿舍楼有自习室，不一定有电。

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 无

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以，大一就要用

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可

- A7: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信或校园卡

- A2: 有校园卡但一般不用，食堂支持支付宝微信和校园卡

- A3: 可以用校园卡刷卡，也可以微信，支付宝二维码

- A4: 可以刷学生卡也可以微信

- A5: 手机支付

- A6: 为和银行卡一体的校园卡，可微信支付宝(因为食堂无学校补贴，所以并不限制吃饭人员

- A7: 中行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，中国银行储蓄卡，具有校园卡功能，学费扣费会用

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 除了711都挺一般

- A3: 超市很多，但是有的超市会有大量临期食品

- A4: 可以的

- A5: 还行

- A6: 还行，一般小超市价

- A7: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 不错有菜鸟

- A3: 学校总共4个菜鸟驿站，两个顺丰，位置分布合理

- A4: 方便

- A5: 还行

- A6: 驿站

- A7: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享电动车 没每楼约百辆

- A2: 数目略不足，只有一种，搞垄断用的

- A3: 数量很多，但是急用的时候绝对找不到，都被上课的先骑走了

- A4: 有共享单车

- A5: 还行

- A6: 电动车，数量较少，中午下课晚了就没有了

- A7: 一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 基本没有

- A2: 从入学封校至今，出入要导员批准

- A3: 宽松，有请假相关的东西给门卫一看就行(假的也行)

- A4: 晚上10:30门禁

- A5: 封闭

- A6: 只开放大门，离宿舍区较远，需请假，但一般都批，宿舍11点关门

- A7: 还行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不 封 能要登记

- A2: 查寝，十一点封，晚归不一定能回去

- A3: 按照学院规定进行查寝，有的不查，宿舍楼22：30关门

- A4: 假期会查

- A5: 有时候查

- A6: 不查寝，晚归可能会被楼管说一顿，但还是会被放回去

- A7: 查

## 自由补充部分

宿舍没风扇 质量很大程度上取决于校区（校区取决于专业） 供暖效果很差 四方没有阳台 崂山地形崎岖 每周二查宿舍卫生和内务

***

垃圾学校别来

***

除了特别提到的均为崂山校区。

这里的学生会没什么卵用还很烦人，不要加入。

可以找学长去找点学校里内部工作，清闲还有钱拿，算是补贴饭费。

***

要看学校有没有钱

***

半夜能翻墙

***

一堆劝别人不要报这个学校的话，但说几个

***

无