# 三亚学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业会有晚自习，我所就读的汉语言文学专业并没有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前只有大一需要跑步打卡 次数30次 一次不少于3公里且时间不能过少或过多，可骑车

- A2: 忘了，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 根据每年具体情况及不同专业考试来定，小学期最多一周

- A2: 寒假一个月暑假两个月 小学期不固定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以设置为宿舍楼附近

- A2: 允许，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁有公交，距市区较远，骑电动车最少需要十五分钟左右

- A2: 一般。有。不在。要半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍内都有一台洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很拉胯，但也拉胯不到哪去

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周五六不断，其余时间晚十一点20分左右开始断电，十一点整电脑无法连上校园网，部分校区可能不会断

- A2: 断。十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不怎么吃无法回答，有次从饭的酱汁里捞出过死蟑螂

- A2: 一般，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早7～午2，午6～晚1

- A2: 早上六点到凌晨一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，教学楼及部分宿舍区和一些地方均有设置充电桩

- A2: 可以。宿舍。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 明面上是200kw以下，实际上比这个高一点

- A2: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 水卡 洗澡用热水卡，吃饭可用校园卡及wx zfb消费

- A2: 一卡通。扫码，或者一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发一张中国银行的卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本该有的都会有

- A2: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 设有智能快递柜

- A2: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车但有共享电动车

- A2: 多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 走大门出校无需验证，但是回来需要刷校园卡

- A2: 一般

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 通常不会查，但是会锁上宿舍大门，晚归可以选择翻墙

- A2: 会。会。能

## 自由补充部分

路段很破 减速带很多 喜欢飚电动车的慎重

***

题目太多了