# 厦门大学嘉庚学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 南区独卫，北区四个宿舍公用一个浴室，浴室独立隔间，干湿分离

- A2: 有几个宿舍楼没有，洗澡在宿舍外面，三步远

- A3: 南区寝室有独立卫浴，北区中区的浴室一般就在寝室同一楼层，10米之内。

- A4: 无 一层四间 距离宿舍不到6米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 机电专业有晚自习

- A3: 看专业班级，学校没有统一的自习，部分班级有组织

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假均为一个月左右，夏季学期期末后有半个月的教学实践周，上课周为十六周

- A2: 两个月一个月，四个月左右

- A3: 每年安排不一样，寒假一个月左右，暑假一个半月左右，对应厦大的小学期嘉庚安排了两周作为实践周

- A4: 寒假一个月暑假两个月 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许，楼下

- A3: 说是不允许点，但这是大径村百万漕工的衣食所系，根本管不住，一般取外卖在园区门口或者寝室楼下

- A4: 允许 可送至宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，从学校半个小时公交到码头，码头坐船半个小时到厦门岛内

- A2: 还好，没地铁，去厦门市区坐船挺快的

- A3: 交通很不方便，没有地铁，不在市区，去厦门大致要一个到两个小时，取决于漳州港船的班次

- A4: 不在市区 无地铁 进漳州市需要一个半小时 进厦门一小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但是洗衣房比较贵要4块一次，原先可以自己买洗衣机，后面被学校禁了

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 与厦大共用，食堂，个别教学楼，图书馆全覆盖，很快，有些教学楼教师网络信号差。宿舍的网高峰期会很卡

- A2: 还不错

- A3: 一般，现在校园网限速了，必须要加钱选运营商的套餐

- A4: 很慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天晚上11:30到次日6点断网

- A2: 非假期十一点半

- A3: 11点30，假期不断

- A4: 晚上十一点半 有的宿舍能逃过一劫

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，学校食堂很便宜，一共有六个食堂或者更多，味道都不错

- A2: 不会，没

- A3: 和社会上比很便宜，但是对比其他学校只能算中等吧。吃出过异物，北区二楼的炒饭有塑料片，中区二楼的西兰花里有虫，南区食堂吃出过线头

- A4: 不贵 好吃 没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全时段供应

- A2: 全天

- A3: 一般二十四小时都有，主要看热水器

- A4: 不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不允许

- A3: 现在不可以，没地方充，之前禁止掉了

- A4: 不支持但也不完全禁止 充电在教学楼架空层停车处

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 大功率不行，皮卡丘不行

- A3: 之前说是五百瓦，现在园区管理规定删掉了限定功率，实际上吹风机这些都能用

- A4: 不太了解 用电只要不被抓到违规电器就使用顺畅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 应该不支持通宵，在寝室可以

- A3: 学校没有安排，得自己去校外找

- A4: 普通学科有一间通宵教室 建筑学院每个班有自己的专业教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 厦大校园卡，食堂可刷卡可移动支付

- A2: 饭卡，刷卡，有可以手机支付的

- A3: 校园卡，校园卡、移动支付

- A4: 校园卡 食堂刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，建行

- A2: 会，可以不用

- A3: 会，作为学费卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵

- A2: 还行

- A3: 价高质劣，年年在新生入学时涨价，但是王校长说是市场经济，嫌贵可以不买

- A4: 挺好 还自带熟食区和水果捞 就是进了很多昂贵冰激凌

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内外多个快递点，很方便

- A2: 方便

- A3: 北区校内快递点较多，中区南区收发快递不大方便

- A4: 校内校外有不同快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有免费的单车，挺多的，先到先得吧

- A2: 挺多的，免费用

- A3: 有免费的共享单车小绿

- A4: 学校统一种类 目前有两代 很多但是分布不均匀

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡刷脸自由进出

- A2: 刷脸出入

- A3: 南北门可刷脸通行，中门不让步行出入校

- A4: 正常时段刷脸刷卡从南门北门进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝（一般一个月差一次，有时候会突击查寝），晚归有记录，但是可以进宿舍

- A2: 不查，可以

- A3: 偶尔查寝，一般会有通知，晚归登记后能回，但是多了会要求写检讨乃至于处分

- A4: 不查寝 封寝 晚归保安叔叔会开门 建筑学院允许次数限制内的晚归 其余专业晚归扣量化分

## 自由补充部分

学校环境没话说，依山傍海，风景很好，不过如果真的很想来的话，建议做好心理准备，这里蛇虫比较多，学校在漳州的边儿上，离漳州市区很远，但是离厦门岛很近，一般都是去厦门玩儿。学校里的老师大多数都是厦大本部的老师，都挺好的，师资没话说，就是学生个人素质还要提高，图书馆的学习氛围我个人觉得还不错。学校的体育俱乐部很多，每个学期每个学生只需要在自己有空的情况下刷满16节课就行，这里有高尔夫网球棒垒球等等比较不常见的体育选课，学校还有游泳馆健身房，挺好的。

***

嘉庚现在在走下坡路了，一本线上下的不建议来，去选更好的学校。