# 上海立信会计金融学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 浦东校区，新苑123号两张上床下桌，两张上下铺。新苑456号四张上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不是，在一楼

- A2: 无，2分钟

- A3: 无，新苑123号公共浴室在一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 不部分专业有晚自习

- A3: 看学院，大一可能有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，一学期打卡20次，可用课外活动抵消10次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1km，不能骑车

- A2: 无，20次晨跑即可

- A3: 忘记了，单程走路可以来得及，不可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每学期16周，寒暑假比初高中多一周到两周

- A2: 假期很长。小学期2周

- A3: 寒暑假基本都60天左右，别名上海放假学院

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，几百米

- A2: 允许，楼下

- A3: 可以，点到宿舍楼下要用vx小程序，美团之类要到校门取，也不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，也有公交，不靠近市区，进市区约公共交通一小时

- A2: 相对便利，不在，1小时左右

- A3: 浦东郊区，校门口三四站公交到地铁，到陆家嘴大概一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 新苑123号基本每层公共洗衣机两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，能用

- A2: 还行，看视频不卡

- A3: 还行，除了宿舍基本全校覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 断电不断网，23点

- A3: 新苑123号周日到四每天十一点半断电，周五到六不断。不过正在试行，改革应该不会断电了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔有异物，偶尔是馊的

- A2: 尚可，不会

- A3: 还行，难免

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 15点30到23点

- A2: 早6晚22

- A3: 15:30-22:45

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在宿舍楼底充电

- A2: 可以，食堂宿舍均可

- A3: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，自己充电费

- A2: 大功率电器不可

- A3: 无限电。吹风机烧水壶煮锅随便用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 临近期末有，平时无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园一卡通，支付宝充值，食堂只能一卡通。没带卡可以偶尔微信支付宝

- A2: 一卡通，刷卡手机支付均可

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 随录取通知书送达

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般超市，正常价格比较齐全

- A2: 不错，物美廉价

- A3: 少，贵，还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有24小时自助快递和人工快递（晚八点关门），收的话有快递柜，自己去快递柜拿

- A2: 很方便

- A3: 贵，别的一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 非常多共享单车，经常修理调换，种类少，只有支付宝小蓝车

- A2: 疫情期间很少，哈啰为主，疫情后会很多，也是哈啰为主

- A3: 太多，占地方

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校应该没有门禁，宿舍门禁十一点半

- A2: 刷卡进出，疫情后随意进出

- A3: 校门无门禁，新苑123号宿舍23:30门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封。晚归不能

- A2: 封寝，11点，晚归可和宿管打招呼留门

- A3: 不查，不封，叫阿姨开门就能回

## 自由补充部分

以上仅限浦东校区新苑456，其他不适用

***

无

***

立信条件只能说比上不足比下有余，浦东分到新苑456号就是人上人宿舍，四人间不断电生活设施很全。123号就一般，但也还行吧，住都住了还能咋的。