# 山东第一医科大学

> 数据来源：1871969864@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 没有，两层楼才有一个公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 无

- A3: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一军训期间有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50 可以

- A2: 秋季50夏季60，不可以

- A3: 60+，每学期任务不同

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假均一个半月

- A2: 各六周，没有

- A3: 今年暑假只有短短一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 很近

- A2: 允许。非常远。

- A3: 允许，离宿舍不算很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 地铁在修了。不在。公交二十分钟。

- A3: 不在市区，离城中心大概6，7公里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 流畅

- A2: 不怎么样

- A3: 很差，很差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 贵。有。

- A3: 个人觉得价格偏高 有时会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 全天候

- A3: 17点到22点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍门口可以充电

- A2: 可以。不清楚

- A3: 可以，有些宿舍楼下有充电器

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 220

- A2: 200W

- A3: 交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡 微信支付宝

- A2: 校园卡。刷卡或者支付宝

- A3: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 难吃。贵。

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 还行

- A3: 菜鸟发快递很贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青橘

- A2: 没有

- A3: 有时候上学点找不到车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 正常

- A2: 严格

- A3: 不允许学校以外人员进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，能回去

- A2: 查。能回但是要登记

- A3: 宿舍十点到十点半关门

## 自由补充部分

临床医学大一在泰安大二去济南

***

该说的都说了，你们自己看着办