# 上海杉达学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 普通教室无，机房和美术专业教室有，宿舍有

- A2: 小部分教室有，宿舍都有

- A3: 教室有的有有的无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 嘉善校区有半层一间的卫浴，可以同时洗两个人

- A2: 每半层楼共用卫浴间，也有大澡堂，离宿舍五分钟

- A3: 没有，我觉得挺远，隔着食堂，各种店

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，但能逃

- A2: 大一大二有早晚自习

- A3: 有，有时候能逃

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生是30次1.5公里，男生是30次2公里，可以，稳定配速就行

- A2: 男生2公里，女生1.5公里，30次，学校不大没必要骑车

- A3: 忘了，不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假基本都是上海最早放的大学，又名杉达放假大学

- A2: 寒暑假加起来4个月，是上海市放假时长非常高的学校，每年两学期

- A3: 挺长的，上海早放假大学

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，步行7，8分钟，可叫人代拿跑腿

- A2: 允许，十分钟

- A3: 允许，很远，两三个宿舍到澡堂的距离

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 嘉善校区在市中心，金海校区在郊区，不过地铁也挺方便

- A2: 嘉善校区无地铁，进市区公交车两小时，金海校区门口有地铁，去市中心五十分钟

- A3: 便利，有地铁，不在市区，进程一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 没有，宿舍外有洗衣房，里面有洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的，熄灯就断网了

- A2: 网速可以

- A3: 可以打游戏不卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 只断网，但是可以用流量，10:30

- A2: 不断电，晚上十点半以后断网，周五周六不断网，

- A3: 晚10点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通价格，私立学校便宜不到哪去，例如：豆浆3.5，热干面10，没异物

- A2: 一餐在十元以上，可能有异物

- A3: 不贵，没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 不记得

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，但校区都很小，用不着电瓶车

- A2: 学校很小，几乎没有人骑

- A3: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，想干嘛干嘛，交电费就行

- A2: 日常使用没问题

- A3: 没有吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍，图书馆，考研自习室都可以

- A2: 没有通宵自习室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂用支付宝微信，校园卡是水卡

- A2: 校园卡可以吃饭、洗澡、充电费，食堂可以用卡也可以用支付宝微信

- A3: 校园卡，校园卡或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 蛮好的，以吃的为主，不让卖烟酒

- A2: 基本生活用品都有

- A3: 没多去过

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的，方便拿

- A2: 校内有快递站

- A3: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校小不需要，也不让骑

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上10:30门禁，但是可以钻过来，或者不回学校，都没事

- A2: 晚十点半以后不出校

- A3: 刷卡入校园

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，会，能

- A2: 不查寝，晚归可以回

- A3: 偶尔查，封，能回去

## 自由补充部分

想养老来上海杉达！