# 上海视觉艺术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（很不错的构造）

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，一栋楼一个公共浴室，一层走左右两段各一个卫生间（一边三间隔间一边六间）

- A2: 宿舍一楼的大澡堂，一栋楼一间，有左右隔断

- A3: 无独立卫浴，每一层两个洗手间，有大水池和隔间。澡堂在一楼，有墙无门的小隔间，宿舍在七楼的话洗澡很远..

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 表演类专业有早课，其他无

- A3: 无，艺术院校嘛，但是有晨晚跑，早上七点多就要到校的那种，晚课上到九点半左右（宿舍十一点有门禁）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有（大四无）

- A2: 有

- A3: 有，一学期要求大概在12-20次，看学校安排。时间是六点四十到七点半

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不可，晨晚跑各十次，一次八百上下

- A3: 晨800晚1000，不能代跑代步，抓的很严，一但违纪这学期体育就挂科，没跑够也挂

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期寒假1.15-2月底暑假78整月

- A2: 寒假一月暑假两月？每学期十八周，第十九周有部分期末考

- A3: 寒暑假不是大学城最久的，学期很难熬...

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，有些外卖可到楼下

- A2: 允许，部分外卖可送至楼下，余下要去宿舍区门口（大学城，宿舍和学校分开）

- A3: 外卖除了不能进学校和宿舍区其他没影响，取外卖的地方根据店家不同可以在楼下也可以在宿舍区门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有直达公交车，到地铁站去大概15min，不在市区，进城地铁30min起

- A2: 在郊区，有公交可以到地铁站，交通相对便利，到市中心约两小时

- A3: 一点都不，地铁很远，不在市区，两个钟头以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有每层两个

- A2: 每层楼一个，一楼另有两个

- A3: 一层两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错，自己选择公司安装

- A2: 比较快，除了学校边角以外都有信号（抢课除外）

- A3: 拉垮，校园服务器不如土豆

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断大灯（11点左右），不断电

- A2: 不断，夜里十一点熄灯，但是插座不断

- A3: 十一点熄灯，不断电，网线自己拉

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有一些贵，没有异物

- A2: 食堂小贵，质量一般，没有出现过食品安全问题

- A3: 挺贵的，本人没遇到过，但...

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6-7，8-23点

- A2: 6：00-23：00

- A3: 早六晚十一

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，但是非机动车不能走西门，宿舍区有几个充电站，学校里也有一个

- A3: 可以，只要你有。学校有两个地方有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 似乎没说，除了违禁品都能用

- A3: 爱用用，自己付电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 需要去学校附近的自习室或者咖啡厅

- A3: 有付费的咖啡店可以通宵，贵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 不带电脑能上课吗？

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，用校园卡或者微信支付宝

- A2: 晨晚跑/体测/洗澡……都是用的一卡通，需要自己充值，食堂可以刷卡也可以微信支付宝

- A3: 微信支付宝扫码，校园卡一般用来洗澡了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 发了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 罗森

- A2: 宿舍区到学校有很多便利店，校内有罗森

- A3: 罗森，贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无，直接去快递站

- A2: 邮政可至楼下，其他快递在宿舍区各处有快递站，也可让人代取送到楼下（付费）

- A3: 学校不收，宿舍六七个快递点，是远是近看运气

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 还不错

- A2: 不骑车不太清楚，但是数量不少，很多家的都有

- A3: 想骑的时候永远骑不到，只有hallo单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点宿舍门禁（宿舍在学校外）

- A2: 人脸识别进出，不封校

- A3: 离宿舍近的门九点关，大门不关。宿舍十一点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，能

- A2: 一般一周一次白天查寝（可能是人不在的时候）晚上十一点后算晚归要记名，但是不回来反而没关系

- A3: 不差，十一点关

## 自由补充部分

住宿条件很好，1400一年，不要来文产，会带来不幸。

***

自带床上桌和柜子，附近有超市可以买日用品，新生报到不需要带很多东西。快递容易爆仓，建议新生不要用快递运行李

***

没了，别来，来也别学视传，学校屁事巨多，来了之后的每一天都在想退学