# 上海工程技术大学

> 数据来源：slz9073@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 是

- A4: 不是

- A5: 否

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂在每栋宿舍楼的一楼

- A2: 无，浴室位于寝室楼一层

- A3: 无独立卫浴，澡堂位于一楼

- A4: 有，1楼

- A5: 无独立卫浴，澡堂在宿舍楼一楼

- A6: 没有，一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有晚自习（可不去，找人代签）

- A2: 大一通常有晚自习，无早自习

- A3: 无

- A4: 没

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 绝大多数无（航飞专业大一有）

- A2: 无，但大一有每学期20次课外锻炼/跑步

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60km，可以

- A2: 男2km女1.5km，骑车算是作弊行为，被抓等于挂科

- A3: 30km，不可以

- A4: 30km，理论上不能

- A5: 每学期有30次健康跑需求，每次女1.5km/男2km，15分钟内完成，一天只能跑一次，可以在老师少的区域和时间段骑车刷骑车

- A6: 25次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假平均1个多月，暑假2个月，小学期一周至两周

- A2: 不同专业标准不同，小学期短则一周长则三周

- A3: 寒假一个月暑假两个月，小学期一周

- A4: 暑假2个月，寒假1个月，无小学期

- A5: 寒假一个月，暑假两个月，本专业（飞行器制造工程）无小学期）

- A6: 3个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖放在宿舍去门口的外卖柜（5分钟步行）

- A2: 允许，外卖通常在宿舍区门口外卖柜，少数外卖可送楼下

- A3: 允许，位于宿舍区出口

- A4: 允许  100m

- A5: 允许，最远的取餐点约500m，最近是50米左右

- A6: 允许，一楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，不在市区，距离地铁站3km，1个小时能到徐家汇

- A2: 地铁离宿舍区较远，不在市区，到上海市中心至少1h+

- A3: 有，不在市区，进入市区需要一小时以上

- A4: 有地铁，进城一个半小时

- A5: 交通挺便利，有直达地铁站的公交车，不在市区，进中心城区约1h30min

- A6: 便利，有地铁，1个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每楼层均有一台公共洗衣机，一层有洗衣房

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，8台左右，投币/扫码使用

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 全校Wi-Fi覆盖（802.1x和网页登录）每台连入设备10M带宽

- A2: 可自己随意办宽带，电信/联通/移动均可选，电信是PPPoE拨号的，也是三家里面唯一一家给公网IPv4的，但没有IPv6，其他两家均无公网IP。注意电信的上传带宽低的离谱，100/4M。

- A3: 不怎么样

- A4: 卡

- A5: 很快

- A6: 很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电 不断网

- A2: 不断电不断网，但周一至周五23:00熄灯，可能不同楼安排不同。

- A3: 不断电，工作日晚11点后断宿舍大灯

- A4: 11断电

- A5: 只熄灯不断电，周末和节假日不熄灯

- A6: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格便宜，大部分时候都不会有异物

- A2: 偶尔可能吃出异物，价格适中，可能没用外卖便宜，口味更偏向南方同学（甜），油大。新食堂/清真食堂尚可。

- A3: 贵，会

- A4: 不贵，基本没有偶尔一次

- A5: 不贵，最便宜1.5r吃饱，吃不出异物

- A6: 不贵，不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 浴室开放时间：8:00\~23:00

- A2: 早8:00-10:00，下午15:00-17:00，晚上22:30以前。几乎全天。

- A3: 7:00-10:00，12:00-2:00，3:30-10:45

- A4: 全天

- A5: 6：30-22：45，中间会有三次1h的保养时间

- A6: 整天到12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍区有专用的电瓶车充电区（刷校园卡付费）

- A2: 可以，实训楼、寝室楼下有充电桩。不可以在室内充电。

- A3: 可以，充电区

- A4: 可以，楼下

- A5: 可以，有专门充电区域

- A6: 可以，宿舍楼下充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2200W（空调走单独线路，不算在内）

- A2: 大概800W，空调是单独插座。禁止电热类，小功率的可以用。

- A3: 没关注过

- A4: 无

- A5: 不明，正常使用无问题

- A6: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼有专门的自习教室，图书馆也有此类自习室

- A2: 没用通宵自习经历，不清楚。一般在寝室。

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 宿舍门口出去就有很多通宵咖啡厅/自习室

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能（第一周通识课就有需要电脑的）

- A2: 除航飞专业外，能。

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以（飞行专业不可）

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（完美校园）

- A2: （建行合作）校园卡，完美校园充值，食堂多数窗口可以微信/支付宝/完美校园扫码付款。

- A3: 校园卡，刷卡消费

- A4: 校园卡，刷校园卡

- A5: 用校园卡，食堂用校园卡消费

- A6: 校园卡，便宜

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会（建设银行）

- A2: 会。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，建行银行卡（注意去周边银行激活偶尔会被推销信用卡，请大力拒绝）

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 上海教育超市（nice的不行）

- A2: 上海教育超市。价格合理，偶尔有龙支付/云闪付优惠活动，宿舍区/校内均有，可刷校园卡。

- A3: 种类不多，价格合理，位置合理

- A4: 还行

- A5: 不错，有很多外面买不到的零食，价格实惠，有定期小力度优惠

- A6: 很好，便宜，刷校园卡

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍区有好几个快递站，发取件码自提

- A2: 除邮政外均送至快递点，且绝大多数快递点在宿舍区外需要绕路去拿（四期，～10min路程，除顺丰和圆通在宿舍区内）

- A3: 比较合理

- A4: 不清楚

- A5: 挺好

- A6: 快递点取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，一大堆

- A2: 99%+是哈啰小蓝车，有少部分其他单车。

- A3: 哈啰单车一类，非常多

- A4: 有，哈喽

- A5: 非常多，种类几乎只有哈喽单车，偶有青桔

- A6: 很多，齐全

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 6:00开门，22:30关门（可提前与宿管预约特殊时间）

- A2: 必须刷卡/刷脸进宿舍区，并且经常出现刷了卡也进不来/提示卡号过期的情况，门禁与个人每日健康填报相关。

- A3: 10:30关门

- A4: 10点3门禁

- A5: 22：45门禁

- A6: 晚上11点熄灯

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，能晚归（偶尔几次宿管阿姨不会有太大意见）

- A2: 晚上通常不查寝，一般23:00关门，但晚归的话叫宿管给开门也不是不行，看宿管脸色了。有校学生处工程里弄自行组织的查寝，主要针对高年级学生。

- A3: 不查，不封，如有意外事件可以找宿管商议晚归或早出

- A4: 下午查寝，无，可以

- A5: 不查不封，不要大吵大闹都没问题，晚归有几率能回去

- A6: 不查寝，封寝，晚归跟阿姨卖萌

## 自由补充部分

松江大学城，懂得都懂，分数到了，来就完事了，哪里读不是读。

***

无

***

加油

***

总之是个生活得还挺舒服的大学，在松江大学城内，周边各种生活设施和玩的地方都非常充足