# 上海外国语大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 1009042003@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 我住的研究生宿舍不是，另外的公寓是

- A3: 否 大多数是上床下柜旁边一个桌

- A4: 不是

- A5: 是

- A6: 上床下柜

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 小部分教室没有；宿舍有

- A2: 有的有有的没有，没有的会有风扇

- A3: 三分之一教室有 全部宿舍有

- A4: 宿舍有 教室不一定

- A5: 宿舍有，部分教室无

- A6: 英语学院部分教室没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一部分宿舍属大学城公寓管理，无独立卫浴；澡堂在每栋宿舍楼一层

- A2: 研究生公寓有独立卫浴，二期公寓好像每层有一个

- A3: 无 一栋楼一个大浴室 有隔间也有公共浴

- A4: 没有 在底楼

- A5: 二期没有，研究生公寓有，二期的卫浴均在一楼

- A6: 无；近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 有的语言专业有早读

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无 但是有健康跑 app打卡

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 20公里；不允许骑车但管理不严格

- A2: 40km，理论来说不行，但我还是骑车打完了

- A3: 好像是三十公里（记不得了 只有大一大二有 可以骑车）

- A4: 40 不可以

- A5: 本学期40，规定不允许但是实际上可以

- A6: 40；管得不是特别严

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月、暑假2个月左右；无小学期安排

- A2: 无小学期，寒假1月暑假1.5月

- A3: 寒假一个月 暑假两个月 没有小学期

- A4: 正常

- A5: 正常长度，一般无小学期

- A6: 没有小学期；寒假三十几天暑假五十几天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；疫情前可以送到宿舍楼下，疫情后只能在宿舍区门外，步行约2分钟

- A2: 允许点外卖，因为疫情要去学校or宿舍门口自己取

- A3: 允许 疫情期间放到整个宿舍区大门口（一共十幢楼 非疫情平常放宿舍楼下）

- A4: 允许 门口

- A5: 允许，二期基本下楼一分钟，现在有部分可以送楼下

- A6: 允许 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大学城周边交通便利，距离地铁近；不在市区，地铁至少1小时到达上海较繁华地区

- A2: 不在市区，离上海最近的中心商圈一个半小时，地铁站离学校二十分钟自行车程

- A3: 郊区 门口有公交 半小时公交坐上地铁 到市中心再坐一个小时地铁

- A4: 交通便利 进城一小时

- A5: 松江校区不便利，远郊，地铁步行大概20-30分钟，进城一个半小时

- A6: 有公交轻轨没有地铁 进城远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有 一层一个 付费

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 连接质量不错，速度一般，免费

- A2: 挺快的

- A3: 还可以 近的宿舍楼也可以用 有些偏的教学楼有点卡

- A4: 不错

- A5: 公网稳定，下行1mb左右，宿舍可以自己拉网线，目前最高下行可以拉到500m

- A6: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电；工作日晚上11点熄灯，休息日12点

- A2: 研究生公寓不断

- A3: 不断

- A4: 不断网 11点熄灯

- A5: 工作日十一点熄灯，不断电不断网，休息日12点熄灯

- A6: 十一点熄灯不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 和上海平均物价持平；无严重安全问题

- A2: 相比外面来说便宜，但均价也是15左右，相比其他城市贵很多

- A3: 有点贵 一荤一素可能都要十块 没吃出过

- A4: 不贵

- A5: 松江一二楼安全，略贵，三楼传说出过问题

- A6: 不贵 不会 好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开放时间10-23:30内都有热水

- A2: 研究生公寓全天

- A3: 只有上午一小段时间不供应

- A4: 到晚上11：30

- A5: 理论上十点半停水，但不同宿舍楼不一样，也有几乎全天的

- A6: 早上八点之前；早上十点到晚上十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以；教学楼前、宿舍区内都有充电点

- A2: 可以骑，教学楼旁边可以充电

- A3: 可以 教学楼旁边有

- A4: 可以 教学楼附近车棚

- A5: 可以，宿舍楼或教学楼下都可以充电

- A6: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 最高同时功率1500W左右

- A2: 不限

- A3: 基本感受不到 用吹风机电磁炉都不断

- A4: 忘了

- A5: 平均1600w左右，不包括空调，

- A6: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校内无；校外周边有私人开办的付费自习设施

- A2: 教学楼

- A3: 校内无 据说新开通了宿舍自习室 还可以去学校附近的咖啡店

- A4: 没有

- A5: 有，一教楼全天开，但12点以后不是很好回宿舍

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 没电脑不行

- A3: 能

- A4: ok

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 圈存校园卡；饭堂通用校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡 手机还可以领电子校园卡

- A4: 都是校园卡

- A5: 一卡通，带二维码，微信支付宝现金可充值，浴卡单独，只能使用现金

- A6: 食堂刷校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 可选办理工商银行卡（非强制），奖学金、补助等发放可绑定其他自己的卡

- A2: 可以自己申请

- A3: 大一开学有银行来办 可以不做

- A4: 不发

- A5: 不会，可以自己申请

- A6: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有校外引入天猫校园超市，以及文具店、小卖部等，价格在可接受范围内比平均稍高一些

- A2: 挺好的

- A3: 还行 不便宜 上海正常价钱

- A4: 很好

- A5: 偏贵

- A6: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有部分公司的快递驿站；部分快递公司取件点散落在校园周边各处，骑车约5分钟；邮政包裹可以送到宿舍楼下

- A2: 西门快递站，留学生公寓快递站两个校内的，校外的离宿舍也不远

- A3: 学校大门有个快递站 收申通 宿舍楼收ems 其他快递都发到一公里多远的东华

- A4: 不错

- A5: 迷惑，随机抽奖送至周边或者校内快递站，也有可能塞到隔壁东华

- A6: 一般 有点不方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车是唯一种类；数量很多，有专人维护和调度

- A2: 数目不算很多，支付宝的，但有共享电动车和观光自行车

- A3: 主要是哈罗 很多 够用

- A4: 很多 都是滴滴 还有观光车

- A5: 校内仅限支付宝，宿舍区没限制，支付宝在校内有共享电动

- A6: 不了解

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 仅师生和必要工作人员可进入

- A2: 不允许校外人员进校

- A3: 十一点前回宿舍 也可以整夜不回 十一点后也可以beg宿舍阿姨放你进去

- A4: 刷校园卡才能进

- A5: 基本有卡出示以下就可以，报学号也可以直接进去，不验

- A6: 刷校卡进宿舍区和校区

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝；封寝但不严格，舍管在一楼睡觉，只要能吵醒舍管并忍受一顿臭骂就可以回去

- A2: 11点关门，晚了可以叫阿姨

- A3: 不查 十一点关门 之后要请室友把宿舍阿姨叫起来 当然 不回来也可以

- A4: 不查 11点关门

- A5: 基本不会，晚归可以回，但是可能挨骂

- A6: 不查 十一点锁门 一般阿姨好说话

## 自由补充部分

学校制度从总体来说比较宽松开明，但中国高校普遍存在的懒政还是随处可见的。而且各学院管理水平参差不齐，具体报考什么地方还是要具体询问认识的学长学姐。

***

上外生活不错 行政也还行 专业就业不好 贵族学校

***

没有