# 山东青年政治学院

> 数据来源：2350531996@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 宿舍有；教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 9号楼和十号楼有独立卫浴，其他没有，但每层楼都有澡堂

- A2: 无，同一楼层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有些专业有，比如播音主持

- A2: 部分学院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有些专业有

- A2: 部分学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 四十到四十五次，一次两公里，可以骑车，但别被发现

- A2: 2公里；可以，但会被查处

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不出意外的话是一个半月，小学期应该是四个月左右

- A2: 一个半月至两个月；无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不近，因为受疫情影响，外卖只能放在校门口

- A2: 允许；校内外卖可送至宿舍楼下或宿舍中，校外外卖统一在校门口，步行约15分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行吧，坐地铁要先打车去地铁站，不在市区，进城多久未可知

- A2: 较为便利，乘车距离地铁15分钟；市区边缘，距离市中心约1.5小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过

- A2: 校内Wifi每月20元

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，没吃出过异物

- A2: 一般价格，有类似案例，但不经常

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不出意外的话全天都有

- A2: 全天，凌晨除外。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，在食堂旁边统一充电的位置

- A2: 可以，校内可以租赁电瓶车且设有充电车棚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可以使用大功率电器，会跳闸，会停电

- A2: 每月每人配额6度，超出自负，电价为0.55元/度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没通宵自习过，未可知，但据说有的宿舍楼有自习室，应该可以通宵自习

- A2: 有，宿舍楼设有24小时自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 建议军训后携带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以手机支付，也可以刷校园卡，大部分只要手机支付就可以

- A2: 在绑定校园卡后可使用微信支付宝付款二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个，挺齐全，还不错

- A2: 共有三个超市，商品齐全，价格适中

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没毛病

- A2: 校内共有两个快递站点，快递三天之内取走

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有共享电瓶车，数量不是很多

- A2: 无共享单车，有共享电瓶车，数目较多，仅大小区别

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门的话没有门禁吧，不过要刷脸进，宿舍门门禁的话可能看宿管阿姨什么时候休息？

- A2: 刷脸入校入宿舍，无门禁时间

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归可以回去，但要叫醒宿管阿姨

- A2: 大一查寝，23:00后可能无法进入宿舍楼，可让室友从楼内开锁

## 自由补充部分

在山附近，爬坡有点累，附近有融创茂，鲁商天街等还不错，还有银座在建，军训教官很帅也很美，不是很严格，查卫生有点频繁，评奖评优和宿舍卫生成绩挂钩

***

无