# 山东交通学院

> 数据来源：479955466@qq.com + 997934604@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的专业是，有的专业不是，需要看专业！

- A2: 是四改六那种，两张上下铺，两张上床下桌。一张桌坐得开三个人的水平。容纳量很高。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 女生寝室在哪个校区都有空调哦，男生宿舍的话有三个院大一在老校区没有空调，后来搬到新校区就有啦，教室没有空调

- A2: 教室只有风扇，宿舍空调需要进行租赁。具体价格忘记了，人均摊下来四年也不算太贵。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴啦哈哈哈哈大北方的都是大澡堂子，澡堂离宿舍也不是很远

- A2: 有独立卫生间也有公共卫生间，某一栋宿舍楼（忘记编号）每层都配置了一个公共澡堂。离我们最近的澡堂可以在手机APP大白U帮上进行预约，有公共澡堂也有单独隔间的澡堂，条件相对较好。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的，早自习或者早操，再加上晚自习

- A2: 各学院具体情况具体决定，但大一都有早晚自习。经济与管理学院是大一大二两年都有早晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有哦

- A2: 无影山校区的土建学院、信电学院、经管学院（只有大一年级且只有这三个学院）有晨跑，天气过冷会改成早自习。长清校区不清楚大一是否晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生60男生90，可以骑车（只要不被发现啦）

- A2: 经济与管理学院是女生每学期60公里，男生每学期90公里。每天女生最多跑2公里，男生最多3公里，超出部分不计入有效里程。使用运动世界校园APP进行跑步，可以骑自行车，校内有共享单车。但是骑车时iOS系统需要按照频率晃动手机否则无效，安卓系统不作晃动即可计入成绩

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都是一个多月左右，暑假一个半月，小学期就正常20周

- A2: 暑假从七月初到八月底的28号左右，寒假从一月中旬甚至一月初放到每年都正月十六之后的日子，具体记不清了。经济与管理学院没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取外卖就学校大门口！

- A2: 目前允许，长清校区可以点校内食堂外卖也可以点校外外卖，都在美团和饿了么上可以查看。目前外卖全部送宿舍楼下的外卖架上。无影山校区送宿舍楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利！地铁口在学校门口哈哈哈哈哈超级方便（新校区），老校区门口有很多公交站也很方便，济南还是公交非常发达的，新校区在大学城进城坐地铁，老校区在市区，出去玩都很方便距离市中心很近

- A2: 无影山校区在济南市区，南门走一段路有公交车站，北门出门就是brt快速公交站，地铁站从南门出去要走很久。长清校区在济南西边的大学城内。校门口即是园博园地铁站，乘坐地铁进市区视情况而定在一小时到两小时不等（假设去济南东侧的万象城印象城一类需要接近2小时）去市中区可以坐地铁半小时转济南西的高铁花16分钟从济南站下车再转车前往目的地。虽然坐高铁相对麻烦但十分快捷，高铁票只要9元噢。威海校区处于威海与烟台牟平区的边界，可乘坐进城的公交车只有k5以及校内开通的巴士，进城需要一个半小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 老校区女生宿舍没有男生宿舍有，新校区都有

- A2: 每层都配备起码两台洗衣机，某些楼层还有洗鞋机和烘干机。视具体宿舍楼而定

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的！

- A2: 比自己家里的还快（沉默）打ff14从没心电图，帧数极高。但是校园网只能同时有一台设备在线，电脑登录的话手机就不能连，不然会被踢下线。办校园网需要办一张校园电话卡，套餐相对实惠，打游戏看电影足够用的。而且校内大概是覆盖了5g基站，手机已经可以显示5g标识了，网速非常通畅。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 老校区不断电～新校区断电十一点多好像是

- A2: 不断电不断网，只不过每天晚上11点准时熄灯。但是限制功率，具体忘记了。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，老校区不好吃，新校区网红食堂味道不错

- A2: 长清校区三个食堂，第一餐厅第二餐厅和风味餐厅。没听说过吃出异物。一餐二餐都有三层，一餐因为是网红餐厅所以价格稍贵一些，一顿饭本人平均消费10元以上，二三十也不是没有过。二餐就相对平和一些，15元以下就能吃饱。风味餐厅很小一个但是饭饭都很好吃，特别是风餐有柳州人开的螺蛳粉，舍友柳州人亲自认证过的好吃，可以放心买。（第一次吃怕味大可以不要酸笋）另外威海校区前两年经常听说吃出异物，谨慎就餐。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本都有

- A2: 洗澡好像是早上九点到晚上十一点吧，热水是中午一段时间跟晚上十一点之前的一段时间会供应热水，不会影响生活耽误喝水反正（失忆）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门的地方

- A2: 长清校区可以骑电动车，学校有充电桩不需要提上楼，但是本人没买所以具体不清楚。无影山校区就算有电动车你也齐不了，因为去上课的那唯一一条路有一段全是楼梯。。威海也可以骑电动车，怎么充电我也忘了，在威海只见过别人骑。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不行，其他正常都可以

- A2: 忘记了，威海大概是500w，济南这边好像是300w吧，请看其他同学的解答（……）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 长清没有，宿舍内吧。图书馆晚上会关门，教学楼也会上锁。威海女生公寓里每层都有自习室，但是会不会通宵开房就不清楚了。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以啊当然可以

- A2: 能，你抱着主机来也没人管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通什么都能当，水卡洗澡卡饭卡，食堂可以用手机学校的小程序的哈哈

- A2: 长清和无影山吃饭用一卡通，打水用独立的水卡。只有长清二号餐厅使用支付宝付款，其他食堂均为持校园卡在微信进行绑定的校园卡微信码进行支付，除了航空学院一定需要用校园卡吃饭之外其他同学只要有手机就可以刷码。威海也使用校园卡和微信码。但是貌似校外人员进学校就餐可以直接使用微信付款码支付的样子（迷茫）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的，这个银行卡将成为同学们未来每年支付学费的卡。个人还是建议和自己的卡分开啦，不然什么时候学校扣学费了扣的是自己生活费就麻烦啦。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类还算可以，新校区新开了个711便利店

- A2: 长清校内！！有seven eleven！！济南第一家开在校内的711便利店！！！！（超大声）有四家大超市，生活用品什么都有（还有uno牌）其中一家超市有小本本给同学们记录自己想要买但超市没卖的商品，十分人性化。东西也很多样，零食方面足够满足大多数同学们的购物欲！

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 长清校区，淘宝退货有运货险直退点，临放假的时候还有顺丰德邦什么的在宿舍楼下守着统一寄大件。学校快递站群在同一个地方，有菜鸟京东顺丰邮政，前面讲的运费险直退点也可以发圆通韵达。取快递还是很方便的，但是快递站最近改时间了晚上七点半就下班了，之前都是到九点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 还可以到处都有

- A2: 之前全是青桔，这学期全部改成了哈啰，在需要跑步打卡的时间段共享单车不够用，根本见不到有车（全被骑走刷运动校园）只有刚开学和临期末的时候才能做到随时随地能扫个车子走，去上课的时候抢车子也不太容易，不过还是很方便的！

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有假条就能出入，假条可以从手机软件上申请所以可以有假假条哈哈哈哈

- A2: 宿舍楼早上六点开门晚上十一点关门，校门最近不查假条了应该是可以随便进出了。不过威海校区目前还在封校，进出管控很认真必须持有导员批的假条才能出门，回来的时候假条会被收走，最好是不要打小心思

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 新校区查寝，老校区不查寝！

- A2: 长清的话得看学院了，经管学院据说是事最多的，每天晚上都有查人数环节，大一比较难熬，后面就会好一点。晚归回是能回但是最好最好还是11点前进宿舍楼。不然怕被骂的话还是住校内的国际交流中心吧……

## 自由补充部分

学校总体还是不错的啦，有想报考的也可以通过本人邮箱添加qq进行进一步的了解和咨询啦(´｡✪ω✪｡｀)

***

作为一个在长清威海无影山三个校区都呆过的我来说。如果你发现你报的专业在威海校区，快逃。航运学院和国际商学院都在威海，和海洋相关的专业都在威海，威海的风景很好空气很好，但是操场属实是太憋屈了哇，那年我们办运动会在操场上走方阵走了一裤子土，操场不知道为什么没修塑胶跑到qmq而且东区还没建好，图书馆也没建起来，只有一个不算太大的图书阅览室当然也能给你学习但是太远了……谈过一个对象就会发现你每天都能在学校遇到你前任，威海小到这个程度。而且如果你去航运学院的话你多半会被半军事化管理，每天早上要跑操，绕学校跑2公里，周一升旗要穿制服穿着皮鞋跑1公里过去跑1公里回来吃饭，看到这里如果你觉得自己能接受而且特别喜欢航海技术啊轮机工程啊这种海上的专业的话，我个人代表航运学院欢迎你！但是如果你觉得你的喜欢打不过你的抗拒，那最好还是换个专业吧，这里很锻炼你的耐心和脾气。

虽然讲了这么多威海看起来很不好，但是威海也同样很好，出了学校走不到10公里就是北海，可以看海，空气很好云很漂亮，所有宿舍都是上床下桌，空间很自由，单论宿舍比长清的一部分宿舍好很多！但是就是收拾内务查得很严，桌上有头发丝也会被扣分（叹气）

又如果你发现你在土建学院，信电学院，经管学院的话，大一你要在无影山的破宿舍煎熬一年，没有阳台，可能没有你爸妈的卧室大的空间要挤六个人，还是水泥地，独立卫生间但是没有通风灯泡也昏暗。尽管如此，无影山凭借在市区内得天独厚的地理条件成为王者，最近的大商场离你很近，坐车五六站就到了。槐荫区图书馆环境也非常好，可以和朋友一起坐车去那学习（笑）为什么不在学校图书馆呢？因为学校图书馆的温控系统没有槐荫好呀，槐荫图书馆附近还有很多好吃的小饭馆，饿了记得去买个好吃的包子。

絮絮叨叨讲了这么多，其实还是希望如果你的成绩够的话，山东交通学院作为交通类发家的大学，在山东省内还是排得上号哒！如果有感兴趣的交通类专业志愿不知道填哪里，请填山东交通学院！