# 山东师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 长清校区大部分是

- A2: 部分是

- A3: 一些是，一些不是。分情况

- A4: 千佛山校区不是（一个宿舍只有一张长桌子），长清湖校区有的是

- A5: 长清校区16号楼之后是，千佛山和1～15号楼不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，需要租，教室没有

- A2: 教室没有空调，宿舍可以申请安装空调

- A3: 教室没有，宿舍空调要自行租

- A4: 教室没空调，宿舍空调需要租赁

- A5: 教室没有，个别学院财大气粗自己有装，长清宿舍都有，千佛山不清楚

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，比较近

- A2: 部分宿舍有独卫，没有独浴，公共澡堂在宿舍楼负一层，有帘子

- A3: 没有独立卫浴，但是宿舍楼是两楼联通，澡堂在宿舍其中一栋楼的负一层。

- A4: 没有独立卫浴，澡堂距离宿舍步行5分钟

- A5: 长清湖校区在宿舍楼地下一楼或二层，千佛山不清楚

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，具体看辅导员的意思

- A2: 大一有早晚自习

- A3: 大一大二要站早操，大一上晚自习。

- A4: 大一有晚自习

- A5: 早自习因学院而异，晚自习大一统一有，物理与电子科学学院例外，大二也有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 我们只是要七点开始站在路边读读背背…熟悉了之后可以偷着不去哈哈哈哈

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 个别学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 步道乐跑，每次1.6，配速9以内，有的学期40词，有的30词，除苹果手机外可以骑车作弊

- A2: 可以骑车

- A3: 每天1.6公里，一学期30次～40不等，可以骑车。

- A4: 没有跑步打卡

- A5: 17级一直没有，看到学弟学妹很多骑车子甩手机的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右，有时不到两个月，小学期两个学期

- A2: 时间正常，小学期两个星期左右

- A3: 小学期三个星期，一般是寒假。寒暑假放假时间还算客观。

- A4: 寒暑假总共放80天，小学期两周

- A5: 暑假八周，寒假五周，小学期因阴历年变动，挪用下一学期的学周，来保证元宵在寒假，是个很好的安排

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，放楼下

- A2: 允许点外卖，宿舍楼下取外卖，教学楼也可以点

- A3: 可以点外卖。外卖送到宿舍楼下。

- A4: 允许，距宿舍楼步行7分钟

- A5: 全校任何地方都送，但不上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 本部在市区，交通方便，有地铁，长清校区算是郊区了，可以坐公交一个多小时进济南，放假可以坐地铁到济南西站

- A2: 交通便利，有地铁，不在市区，进城很快很方便

- A3: 有校车往返市中心千佛山校区和长清湖校区，进城坐公车大概半个小时到一个小时不等，地铁有但是济南地铁不算方便。

- A4: 无地铁，在市区

- A5: 长清湖离地铁站电动车十分钟左右，进城大概一小时，千佛山在市区，附近没有地铁，两个校区有校车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，公用的，不建议用

- A2: 有

- A3: 有，两层楼两个。

- A4: 无

- A5: 有，一层两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 慢，不如办校园套餐用流量

- A2: 一般

- A3: 还行。

- A4: 缓慢

- A5: 图书馆校园网起飞，其他地方能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断网。不断电。

- A4: 不断网

- A5: 没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，普通水平，看个人口味挑剔与否，应该是干净的我没吃出过

- A2: 价格不贵，食堂很好吃

- A3: 贵，外包的偶尔会吃出异物。

- A4: 贵，难吃，有异物

- A5: 价格合适，吃出异物免单，大学四年，天天食堂，至今没有机会免单，遗憾

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚…似乎直到晚上十点都能洗澡，都有热水，但我从来不这么晚

- A2: 早八到晚十二点

- A3: 早上八点到晚上十一点，但是如果洗澡的人数增多可能热水供应会不足

- A4: 10点关闭，9:30开始基本无热水

- A5: 早上开的比我起床早，晚上十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，就在宿舍楼前有充电桩

- A2: 可以骑电瓶车，每个宿舍楼下都配有电桩

- A3: 可以，在宿舍楼下充电。

- A4: 可以，有固定充电地点

- A5: 可以，楼下充电站

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机不让用，所有大功率电器，具体我不知道

- A2: 无

- A3: 记不太清楚了，但是不可以用吹风机。

- A4: 5w

- A5: 限制直流电，可以考虑多开点儿交流用电器稀释一下直流成分

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼10：40锁门，除了宿舍楼没还能在哪通宵…

- A2: 无

- A3: 无。

- A4: 无，要在校外

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，作业可能有ppt，如果想当班干部进学生会最好开学就带着，做表格之类的

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，吃饭可以刷卡也可以扫码

- A2: 校园卡，支付宝，微信，银行卡都可

- A3: 饭卡或者绑定微信/支付宝就可以扫二维码支付。

- A4: 一卡通，饭堂可微信支付宝或者一卡通

- A5: 校园卡，微信，支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随录取通知书送到

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 个人感觉比普通超市贵，毕竟它是垄断，但校外骑车十分钟也有别的超市，看情况

- A2: 垄断，偏贵

- A3: 还可以，不算大但是种类算齐全。

- A4: 很差

- A5: 长清校区只有西门口一个，地理位置偏，很大，价格合适

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中收在菜鸟驿站，还算方便

- A2: 正常

- A3: 可以。

- A4: 中规中矩

- A5: 菜鸟驿站收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 主要是青桔单车，也有一点哈罗单车，还挺多的，但有了电动车我就不骑单车了

- A2: 青桔单车，遍地都是

- A3: 只有一种，青桔。数量客观。但是冲刺上下学就可能会抢不到车。

- A4: 集中在快递站，宿舍楼下基本没有，只有美团

- A5: 大量青桔，没有其他品牌

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 平时进出畅通，就是在外过夜需要请假

- A2: 晚上十点四十关门（可以敲门让宿管大爷或者阿姨开门）

- A3: 十点四十左右关闭宿舍楼，学校大门无门禁（学生出入）

- A4: 较为宽松

- A5: 宿舍楼完全取决于看门的大爷愿不愿意起床给你开门，校门口人脸识别

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查，宿舍楼门禁10：40，也有人有晚归还能进来的办法但是我不知道

- A2: 不定时查寝，不封寝，晚归可敲门回去

- A3: 偶尔查，晚归要看宿管阿姨是否愿意放人。

- A4: 部分学院有查夜

- A5: 低年级查寝，晚归完全取决于大爷愿不愿意起床给你开门

## 自由补充部分

山东省内两万五六左右报山师应该都没问题，但还是得看专业好不好，喜不喜欢，也许山东考生去远方会有更好的选择。但恋家留下也很好！祝大家都能得偿所愿。

***

欢迎报考山东师范大学长清湖校区

***

如果不追求宿舍生活质量之类，觉得可以当好好学习四年考研的地方欢迎报考，否则这里的生活会和你想的大学生活非常非常有差距。官僚主义气息很严重，社团活动其实也就那样。还不如高中。

***

别来山东师范大学

***

学风很正