# 山东财经大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 704439533@qq.com + 匿名 + im.lizhian@gmail.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 圣井校区（主校区）是，舜耕和燕山校区不是

- A2: 圣井校区是，燕山/舜耕校区大部分否

- A3: 圣井校区是，其余不清楚

- A4: 是

- A5: 燕山校区不是

- A6: 圣井校区四人间上床下桌，燕山舜耕八人间上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，大部分教室没有

- A2: 教室无，宿舍有，需单独付费强制以学年为单位租用且租金较高，空调用电单独依市民生活用电定价缴纳

- A3: 教室无，宿舍有

- A4: 教室没有，宿舍有

- A5: 燕山:教室有，宿舍没有

- A6: 教室基本没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，在宿舍楼内，100米内

- A2: 无，宿舍楼2、3、4层有小型澡堂；圣井部分宿舍楼有独卫无独浴

- A3: 无，两层楼一个澡堂

- A4: 没有，每栋楼的一楼有浴室，有帘子

- A5: 燕山:有但基本无法使用。每个宿舍楼都有澡堂，校园内还有更大的澡堂。

- A6: 宿舍一楼有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有晚自习

- A2: 部分学院有

- A3: 大一晚自习

- A4: 大一有晚自习，大二之后没有

- A5: 没有

- A6: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 部分时间有

- A3: 无

- A4: 冬天会跑两三次

- A5: 大一大二有

- A6: 没有了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无跑步打卡

- A3: 无，可以

- A4: 没有要求

- A5: 没有要求

- A6: 无此要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天左右，暑假50天左右，没有小学期

- A2: 没有小学期，就正常两个学期寒暑假

- A3: 寒暑假各两个月吧，无小学期

- A4: 寒假40天以上，暑假50天左右，没有小学期

- A5: 寒假1月多，暑假接近两个月。没有小学期(部分专业似乎有)

- A6: 寒假40，暑假50

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，因疫情需要到学校门口取，约400米

- A2: 允许外卖，宿舍楼下取

- A3: 允许，楼下

- A4: 允许，送到宿舍楼下

- A5: 可以点，送到楼下

- A6: 宿舍楼下自取，疫情期间校门口自取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 圣井校区在郊区，进城只有公交，1.5小时以上；燕山和舜耕校区在市区，公交方便，无地铁区

- A2: 无地铁，正在修。圣井不在，公交1.5h左右。燕山和舜耕在

- A3: 不便利，圣井校区在郊区，进城打车一小时

- A4: 特别不便利，距离市区公交车一个半小时

- A5: 济南市区没有地铁，但公交足矣

- A6: 无地铁，圣井校区距市区100分钟公交车程，基本全程站着

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 圣井和燕山使用赛尔网络+深澜Portal认证，质量不错；舜耕使用电信+司马Netkeeper，经常掉线很烂

- A2: 质量一般但免费不要钱啊

- A3: 还行

- A4: 很好

- A5: 一般

- A6: 没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏天不断，冬天圣井校区11点半断电，燕山和舜耕校区12点断电

- A2: 仅冬天断，24点开始

- A3: 冬天十二点，夏天不

- A4: 冬天十二点断电，其余时间不断

- A5: 夏天不断，冬天十一点

- A6: 冬天12点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，无异物

- A2: 不贵，我没遇到过

- A3: 还行

- A4: 中等水平，不会

- A5: 便宜，没有吃出过

- A6: 没什么好吃的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10:00-23:00

- A2: 7点到23点

- A3: 早7晚11

- A4: 6:00-23:30

- A5: 到晚上八点(澡堂)。宿舍楼公共浴室没使用过

- A6: 晚上11点之后应该不能洗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 禁止自有电动车，禁止在宿舍充电，可以骑学校里的共享电动车

- A2: 可以，一楼

- A3: 不

- A4: 可以，宿舍

- A5: 没注意过

- A6: 禁止在宿舍充电，无充电桩   校内有共享电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W，禁止使用电加热设备

- A2: 瓦数是个谜，有免费额度，超过断电，可以自己冲

- A3: 300w

- A4: 300w

- A5: 无

- A6: 不明

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍一楼服务室

- A3: 无

- A4: 在宿舍

- A5: 有。宿舍楼有自习室

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂必须刷校园卡，商铺可用校园卡以及其他方式

- A2: 一卡通

- A3: 校园卡，刷卡

- A4: 食堂必须刷饭卡

- A5: 校园卡。

- A6: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，农行

- A5: 会。农行的卡

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 大部分较坑，京东便利店还好

- A2: 商品平价较全，水果价1.25倍左右

- A3: 还行

- A4: 正常价格

- A5: 品种齐全

- A6: 没感觉

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 放在校内多家代收点

- A2: 菜鸟

- A3: 无政策，有菜鸟驿站

- A4: 好

- A5: 有菜鸟驿站

- A6: 圣井校区快递点有点多，燕山校区1个

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有青桔共享单车，和一个针对省内大学的小牌子共享电动车

- A2: 不知道哪来的魔兔共享电动车，数量分布严重不均

- A3: 一种

- A4: 只有一种共享电动车，无自行车

- A5: 主要是哈罗单车

- A6: 基本无单车，有少量电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 师生刷脸或身份证出入；夜不归宿需请假。

- A2: 松

- A3: 刷脸进出

- A4: 11点门禁

- A5: 不清楚

- A6: 刷脸，也可以在人流中混出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 部分学院晚10点需要定位签到；11点封寝，晚归进不来

- A2: 不查，十点半关门，能

- A3: 周日查

- A4: 不查寝，没试过

- A5: 偶尔查寝，晚上封寝，晚归跟阿姨好好说一说会让进

- A6: 不查，11点关门

## 自由补充部分

别来，分数不值得

***

没有

***

除了地理位置不好，其他都挺好的

***

仅仅代表燕山校区。其他校区可能存在差异

***

不建议报考