# 上海政法学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室只有部分有，宿舍有

- A2: 教室部分有，宿舍都有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每层六间房间共用两个卫浴

- A2: 部分宿舍楼有。有好几个大澡堂，就近选择，一般不超过100米吧

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 20，不可以

- A2: 20，不可以

- A3: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 作为大一生，只有一年可参考，寒假两个月左右，暑假一个半月，因为还要军训。小学期一个月。

- A2: 寒假1个月左右，暑假两个月左右，如果有军训需要提前返校可能就没这么长了。校历上写的四周，但是我的专业大一今年只要上两周

- A3: 寒暑假都是正常时长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有到楼的和到校门口两种，也有送到快递站的。

- A2: 允许，有的可以送到宿舍楼下，有的需要就近去医务室或者快递站取

- A3: 疫情之前允许，疫情之后管控得更严了，取外卖的地方在医务室，离部分宿舍较远。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，去地铁站的话打车要20块钱。

- A2: 不太便利，上海郊区，最近的地铁站打车要20元左右。大概1.5小时

- A3: 不在市区，在外郊，有地铁，学校到地铁站的距离是出租车15分钟左右，交通不算特别便利但是校门口有公交站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 6个单元共用6个左右

- A2: 有

- A3: 部分宿舍楼下有，还有专门的洗衣房。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还成，除了部分教室不知道为什么校园网连不上之外，大部分还是很流畅的，比自己宿舍买的流畅

- A2: 还行，人多的时候看视频有点卡，部分教室网络信号有点差，1-3食堂也覆盖了，但是5-6食堂最近好像一直不能连校园网。

- A3: 不怎么样。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 目前还没有但计划下学期开始11点断

- A2: 不断网，人住小区，小区因为电路老化不能统一拉闸，所以不断电，其他楼不知道。据说下学期开始23：00都要断电

- A3: 10:45预断电断网，11:00彻底断电断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我没吃出来过

- A2: 价格一般，有人吃出过，我还没有

- A3: 不贵，不会吃出异物，但是味道就那样。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4点开始，结束时间不知道，总归我舍友11点洗也有

- A2: 第一澡堂是15：00-22：30，其他的没去过不太清楚

- A3: 下午4:00独卫开始提供热水，晚11:00之后貌似就不供了。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但我没有电瓶车，也没关注哪里充电

- A2: 可以，电瓶车要上牌照，之前看到一个同学没上牌照被保安骑车追来着。我没有小电驴，充电不太清楚

- A3: 没了解，我都是用走的。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚。

- A2: 500W

- A3: 没有，不用大功率电器基本不会断电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，有宵禁

- A2: 没有

- A3: 有，图书馆会定时关门，期末期间会有课室通宵开放。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 当然可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但基本可以直接刷支付宝

- A2: 校园卡，支付宝校园卡均可

- A3: 校园卡，可以校园卡内充值再刷饭卡，或者将校园卡绑定支付宝进行支付宝支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，农业银行借记卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还成

- A2: 教超价格还行，基本的生活用品都能买到，水果的价格比水果店便宜多了

- A3: 还不错，有教育超市和罗森，貌似还有全家。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还成

- A2: 还不错，人工柜取快递人多的话需要排队，智能柜24小时都可以取

- A3: 快递站离部分宿舍楼很远。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 小黄车，坏了很多，要看运气找车

- A2: 只有ofo小黄车，没有锁，之前有很多还挺方便的，但是这学期突然消失了很多，可能被处理了

- A3: 数目很多，种类好像都差不多。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不可以无故不回宿舍，进校好像是10点截止

- A2: 出门需要网络登记备案，进出门都要刷卡

- A3: 晚11:00之后有门禁。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，能回但要找宿管签到，最晚11点。

- A2: 查，封，一般宿舍楼超过23：00就回不去了，但是小区是个例外，你可以翻墙或者钻大门哈哈哈

- A3: 查寝但不封，晚归需要理由。

## 自由补充部分

虽然问的是生活水平，但也顺带提一提校园学习之类的。我认为上政的整体生活环境还算可以，但管理层确实不行，典型的一手遮天，不听学生意见，爱怎么搞怎么搞，乱七八糟事儿很多，不遇上事情还好，遇上事情真的很糟心。有那个成绩的话还是别来了（……）

***

能选211，还是去211吧

***

没有啥想说的，快逃！