# 上海电机学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 临港校区是的

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室有的有，宿舍有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂很远 走路七八分钟

- A2: 没有独立卫浴，闵行校区的澡堂比较远，临港的在宿舍楼下

- A3: 都是公共浴室，临港校区矮层宿舍在一楼，高层每层楼都有浴室

- A4: 同层楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一有，之后没有

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 20km不可以

- A2: 不可以骑车

- A3: 总共20km，可以骑车，但是要摇晃手机模拟跑步，一般快速步行即可

- A4: 每次5km，不能会被抓

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期一礼拜 寒假一个月暑假两个月

- A2: 寒假一个月暑假两个月，小学期一星期

- A3: 寒假1个月，暑假2个月，小学期在暑假有3-4周，没有课的话可以提前放暑假

- A4: 寒假1月，暑假2月，小学期每年纪不定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 5-10分钟

- A2: 允许，闵行要去东门拿

- A3: 允许，临港校区校内外卖去楼下拿，校外外卖去3号门（因为疫情外卖进不来）

- A4: 允许，送宿舍楼门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 闵行校区较为便利

- A2: 闵行比较方便，5号线华宁路下来就是，临港要十六号线坐到底

- A3: 两个校区都不在市区；临港校区周围有1009（2号门对面上车）、1096（3号门对面建桥西门上车）和中运量T1（1号门出去左拐水华路站上车）在30min内可到16号线滴水湖站，16号线全程40分钟左右到龙阳路站，进城共1小时10分，周末滴水湖地铁站会限流；闵行校区周围有5号线华宁路站，20分钟左右可到莘庄，40分钟到徐家汇

- A4: 临港校区交通滴水湖站，进城1.8h；闵行校区华宁路站，进城1.5h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般般

- A3: 临港校区：宿舍内自行办电信宽带，可选50M和100M，宿舍楼内WiFi信道拥挤，建议尽量5GHz，教学楼、图书馆和学院楼有校园WiFi（idianji）登录学生账号免费使用

- A4: 闵行校区联通，辣鸡；临港电信，半夜断网，但有wfi 续命

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断网 不断电

- A2: 11点断网

- A3: 临港校区无论是否工作日晚上23点断网，不断电

- A4: 短，22

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中

- A2: 一般

- A3: 临港校区平价，自选窗口最便宜，有空想吃得好点可以选择小炒等，基本20元以内就可以吃饱，异物较少见

- A4: 两校区食堂一楼自营问题都不大，没有异物出现

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午

- A2: 大概在九点半之前

- A3: 临港校区明面上浴室开放时间是8:00-23:00，但根据不同的楼实际可能可以更早洗澡，晚上23:00阿姨会来关浴室的门

- A4: 晚间有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 可以吧

- A3: 可以骑，临港校区一食堂旁边可以充电，宿舍内院好像也可以

- A4: 不行，没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用大功率电器

- A2: 无

- A3: 临港校区不限电，先充后用，闵行校区线路较老旧，目前情况未知

- A4: 电路质量微妙，带台式机请小心功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 临港校区每学期会在某个时间开放指定的大教室为通宵自习室，具体看公告

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以，台式or笔记本都可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，食堂用校园卡或校园卡对应的二维码消费，可以用微信或支付宝充值，有些窗口可以偷偷用微信和支付宝直接支付，明面上只允许用校园卡及其二维码支付

- A4: m1饭卡，15-25元的水平

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 嗯

- A3: 会，农业银行的卡，所有的扣款和奖学金等都经过这张卡

- A4: 发学费卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

- A3: 临港校区有华联和全家，秋季开学华联会进很多家居用品，基本可以满足需求

- A4: 分散，物品不太全，价格还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 差

- A2: 还行

- A3: 临港校区足球场旁边有快递中心，所有的快递会进入快递中心，学生根据快递中心给的取件码去取件，寄快递也要从快递中心寄，支持菜鸟等的退货

- A4: 两校区都是快递点集中去领

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 闵行校区无

- A2: 无

- A3: 临港校区里只有美团，数量比较多，2号门门口、学院楼门口和语音教学中心能摆一大排

- A4: 要啥共享单车，自行车没锁都会被随便骑走…

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不错

- A2: 刷脸

- A3: 出入学校必须进行离校申请，临港校区在2号门刷卡或刷脸进入学校，不可以带非本校人员进入

- A4: 还行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 能

- A2: 不查，但是会登记晚归

- A3: 偶尔会查寝，查的是大功率电器，临港校区晚上23点后进入学校大门会被登记，宿舍楼门禁设备更新过，情况暂时未知

- A4: 查，封，能，阿姨住门口，晚归会登记的

## 自由补充部分

无

***

只有艺术类和专科在闵行校区（老校区），其他所有专业都在临港校区（新校区），虽然临港非常偏远，但是毕竟是新校区，各种设施也还算新，在公立学校里面已经是不错的了，闵行校区之前因为线路问题装不了空调，不知道现在怎么样了。如果要去追求极致的住宿体验那还是建议去对面的建桥，学费3w一年。



以下讲的都是临港校区：

经过几年的发展，临港校区周围已经有了港城新天地和百联临港这样的商圈，吃喝玩乐基本都能满足，K记M记星爸爸达美乐必胜客CoCo海底捞等等，坐个公交车十几分钟就到了，如果要求不高的话，周围条件基本可以满足。btw其实这方面临港已经挺好了，除了五角场的学校有天然的区位优势，旁边自带商业中心，其他郊区的大学城不见得会比临港更好，金海路和海湾的学校尤其惨。



气候方面，临港有时候风很大，方向还会乱变，容易吹坏雨伞，还会把阳台的衣服吹跑。放暑假一定要关好门窗，屋里多放一些除湿剂，要不然下面一个学期你就要面临一个到处发霉的寝室，一边哭一边擦。



如果你分数够，还是建议考虑上海其他本科，马路对面的海洋海事和电力都比这边好一些，上理工更是位置实力都比临港的学校好，分数不太好看的话，还是可以考虑电机的，稍微努力一下可以拿个市优秀毕业生，落户也比较容易。

***

能别来别来，除了机械之外都是渣渣专业，来了请自行努力考研飞升，谢谢