# 上海对外经贸大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 无，一楼，但最高层是七楼无电梯

- A3: 有的有，有的没有，没有的话在宿舍一楼洗大澡堂

- A4: 一期宿舍是独立卫浴，三期澡堂在一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有固定次数

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有，但不是一定得在早上跑，大一大二一学期40次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60 不能

- A2: 1.5\*24，不可以

- A3: 40次，每次1.5km，骑车有被发现作弊的风险

- A4: 1.5km，不能骑车。可以选择滑冰或者游泳抵晨跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月 暑假两个月 一个学期大概17周左右

- A2: 暑假不到俩月，寒假4-5周，无小学期

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，一学期十九周

- A4: 寒假一个月左右，暑假不到两个月。一学期17周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 就在大门口

- A2: 🉑️，500m左右

- A3: 可以，就在宿舍楼门口

- A4: 允许，学生社区门口又外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，距学校打车十分钟 进城单程大概一个半小时以上

- A2: 先坐公交到地铁站，进城加起来基本1.5h-2h

- A3: 有地铁，在郊区，上海的话进城都要一个多小时

- A4: 交通还算便利，有地铁。不在市区，进城一小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一楼

- A3: 有

- A4: 三期一楼有洗衣房。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 自己办理

- A3: 不太行

- A4: 很通畅。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: no

- A3: 不断网不断电

- A4: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 打饭8-16，盘子菜15-20，有时候有

- A3: 不贵

- A4: 不贵，平均一餐十块钱出头

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随时都有

- A2: 早10-晚11

- A3: 有的全天，有的限时

- A4: 三期在十一点之前，一期不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 有固定充电桩

- A2: 🉑️宿舍楼下

- A3: 可以，有充电站

- A4: 可以，学生社区有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚

- A2: 🈚️

- A3: 不限

- A4: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍区外路上的咖啡厅

- A2: 学校内不提供，周围好像有收费自习室

- A3: 有

- A4: 有，但要付费

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 🉑️

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 刷一卡通吃饭

- A2: 饭卡/zfb/wx

- A3: 校园卡

- A4: 校园一卡通，可以刷校园卡也可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，和录取通知书一起寄

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

- A3: 教育超市

- A4: 可以，物美价廉，还会帮忙加热

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没什么限制 有好几个固定快递点

- A2: 分散在各个站点

- A3: 还行

- A4: 学校附近有很多快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不能进宿舍区  大多是哈罗

- A2: 哈啰小蓝/很多

- A3: 很多

- A4: 两三种吧，几百辆的样子

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 三期宿舍11点门禁 一期无门禁

- A2: 晚10学校关门，晚11宿舍关门（三期）一期宿舍无门禁

- A3: 有的无，有的十一点

- A4: 一期无门禁，三期6:00-23:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查寝 一期宿舍无限制 三期宿舍11点后不能进楼

- A2: 不查，封，要跟宿管阿姨提前说留门

- A3: 能

- A4: 一期不查，三期早上查卫生

## 自由补充部分

宿舍和学校隔了两条马路…坐公交是两站。最高层七楼无电梯，洗澡洗衣服非常麻烦。三期宿舍有晚11点早6的人工门禁，无隔挡式公共大澡堂。一期宿舍无门禁，三四间寝室共用两间独立浴室但要自己打扫（请人打扫），一三期分配是随机的，三期桌子非常小，是一期的一半不到。学校非常不提倡考研，实际就业去处也并不是很好。对外地分数线虚高，外地生慎报。

***

没有，分宿舍得看运气

***

欢迎报考上外经贸！