# 山东理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 部分（全体女生、生命学院全部、计算机学院部分）

- A3: 不是

- A4: 无，计院存在部分上床下桌

- A5: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有，机房有

- A2: 宿舍有

- A3: 有，宿舍的需要租金400

- A4: 教室无宿舍有，非变频，制冷only

- A5: 宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，大概5到10分钟的步行路程，就在食堂旁边

- A2: 部分

- A3: 没有，不太远，走路三五分钟就到

- A4: 无，都在食堂附近，步行可接受

- A5: 无，最多几分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习（可能外国语学院有），大一有晚自习

- A2: 大一晚自习

- A3: 有，大一大二强制

- A4: 大一强制晚自习，部分学院因为教室不足其他年级强制滚蛋

- A5: 大一有早操，晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 有

- A4: 大一有

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不是很清楚，实行这个制度的时候我就已经不上体育课了。规定上不可以骑车，但是，都懂2333

- A2: 30次3公里 可以

- A3: 应该是60，我毕业了，后面的新生好像都要跑

- A4: 记忆中是50，没有专人查车，只要不被软件方查就行

- A5: 40次，男生每次不少于三公里，女生不少于2.5公里，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 假期是正常时间吧...小学期是啥...

- A2: 寒假1个月 暑假1个半 无小学期

- A3: 无小学期，寒暑假大于一个半月小于两个月

- A4: 山东省内平均偏下水平，无小学期

- A5: 寒暑假四十天左右，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，部分可送至宿舍楼下，部分距宿舍也不远

- A2: 允许 楼下甚至床边

- A3: 允许，部分可以送到宿舍楼下，部分要去学校大门口自取

- A4: 允许，疫情原因不能进大门，基本只有比较烂的才招学生做宿舍区内派送，部分宿舍离最近的门有十分钟慢走路程

- A5: 允许，有宿舍直达外卖，取外卖的距离等于到校门口的距离

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，有公交，算是市区。学校周围还是很繁华的

- A2: 无地铁，东校区在市区，西校区走几分钟就到

- A3: 公交很方便，无地铁

- A4: 四周公路基本双向四车道，无地铁，到市区10分钟车程

- A5: 在市区，交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层两个

- A2: 有

- A3: 有，每隔两层楼有两台

- A4: 有，部分宿舍每层都有，部分宿舍每隔一层有几台

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 100m移动 教学楼免费Wi-Fi全覆盖

- A3: 还行，凑合，不太卡

- A4: 能用，禁止共享且不好绕过，强制捆绑手机套餐38每月

- A5: 教学楼还可，宿舍楼无

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 好像大一是11点断网，后来就没有过了。不断电。

- A2: 不

- A3: 不断

- A4: 已知范围不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 大部分正常价格吧...没听说过吃出异物...

- A2: 中规中矩 不会

- A3: 吃出过钢丝球，至少证明刷锅了，价格比较亲民

- A4: 不贵也不怎么好吃，有吃出异物的案例，通常会得到10元代金券补偿

- A5: 价格一般，反正我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上10点到晚上10点，中间会有一小时间隔消毒，是下午2点到3点

- A2: 早9到晚10

- A3: 澡堂门口会贴开放时间，宿舍热水24小时开水机可用，和洗衣机在一层楼刷卡

- A4: 分时段，每隔两个小时闭馆，现已覆盖晚自习

- A5: 9:00——14:00     15:00——21:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门的充电区

- A2: 可以 部分宿舍楼下

- A3: 可以，有付费充电桩

- A4: 可以，需要登记+签承诺书，部分聚居区有充电桩，数量较少需要斗智斗勇

- A5: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没注意过...只要不违规就没问题...

- A2: 不清楚

- A3: 普通用电基本不用额外交，空调电费是单独算的

- A4: 800w

- A5: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 宿舍楼有自习室，图书馆晚上闭馆不开放

- A4: 无，极少数宿舍据说存在自习室，但是数量和位置极少

- A5: 好像大概没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 名义上不行实际没人管

- A3: 可以

- A4: 分学院政策，普遍管理较严

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以手机绑定校园卡之后用支付宝或微信，也可直接用校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 校园一卡通，打水买饭去超市门禁都是一张卡

- A4: 校园卡，可用支付宝小程序充值即时到账，部分终端支持扫付款码

- A5: 校园卡，食堂可微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，最近又新建了一个超市，看起来还不错

- A2: 新盖了个生活服务楼，有天猫超市，价格持平

- A3: 还ok，没有恶意抬价，东西较全

- A4: 物价正常，内容不丰富

- A5: 还可，新开了生活服务楼，非常棒！

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有固定的快递点

- A2: 指定地点自提

- A3: 邮政要排队很久，其他的都ok，可以付费请人代取因为学校真的很大

- A4: 存在少量快递柜，大部分在极偏远的服务总站，距离大部分聚居区有1km左右的路程，特点是平时没人会去所以排队不会碍了领导的眼

- A5: 还可

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目还是够用的，种类...就哈罗单车...

- A2: 哈啰 高峰期不好找

- A3: 很多，全是哈喽单车

- A4: 哈啰only，不需要的时候较多，需要的时候找不到

- A5: 还可

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早6点到晚11点

- A2: 再晚也能进楼

- A3: 目前只有刷脸刷卡能进，每个门要求不同

- A4: 刷脸，效率低下，软件不稳定

- A5: 晚上十一点，宿舍楼晚上十点四十关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝但校园卡可以刷开门，晚归一般都是选择翻墙进校...

- A2: 偶尔 能

- A3: 晚上十一点至早六点门禁，晚归可以回但会通报辅导员

- A4: 不规律查，封，寝室刷卡即可进，大门各显神通

- A5: 偶尔查寝，会封寝，晚归回不去

## 自由补充部分

总体还好吧，欢迎报考！

***

别来材料学院

***

没啦，学校绿化太好了，来的话做好驱蚊准备，上学快乐！

***

除非要报电气，否则你这个分去哪不好？

***

欢迎报考山东理工大学，校内肯德基，校外跳楼机