# 上海应用技术大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 奉贤校区：是；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 奉贤校区有，宿舍空调需付费租用；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 有 宿舍空调较老旧 部分大教室无空调

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 奉贤校区：没有独立卫浴，澡堂在宿舍内；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 无 隔层有浴室和卫生间

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，大一有晚自习

- A2: 无早自习 大一上有晚自习 大一下晚自习形同虚设

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 奉贤校区60\~70公里，使用运动世界校园，每天限跑3公里，可以使用任何速度合理的载具（如无人机）；加入部分体育相关社团可免跑；徐汇校区情况未知

- A2: 40-60km 能不能骑车看技术

- A3: 50，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月；小学期一到两周，小学期一般在学期末；校内不将这一到两周成为小学期，而是按小学期内的课程称为实验周、实践周等；对于部分专业部分学期，在学期内有额外的小学期或者长达半学期的实验课，会导致无法选修任何白天的重修课

- A2: 寒假一个月 暑假两个月

- A3: 不知道，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 奉贤校区允许，目前需要前往校门取外卖，离宿舍楼5到10分钟步行路程，有少量由学生自主提供的送外卖到宿舍服务；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 允许 不远

- A3: 允许，可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 主要位于奉贤校区，艺术类专业和部分专科位于徐汇校区；有学校班车往返奉贤校区、上海南站和徐汇校区；奉贤校区：交通一般，没有地铁，不在市区，在海边远郊；如果不坐学校班车，去奉贤南桥要坐半个小时以上公交车，去闵行要一个小时以上，去上海市区要两个半小时以上；徐汇校区：交通较好，有地铁，在市区

- A2: 非常不便利 上海市区3-4小时 比较靠近的商场打车30-40分钟 公交2h

- A3: 在郊区，地铁，进城需要半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 奉贤校区：有，还有洗鞋机；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，仅宿舍以外的学校建筑内可用，网络良好但无线路由器性能不足，Wi-Fi 承载力差，人多时可能基本无法使用

- A2: 宿舍需要自己安装路由器

- A3: 很快，

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 奉贤校区宿舍每天11点断电不断网，但宿舍内的光纤路由器会因断电而无法供网，宿舍内的空调插座不受断电影响，考试周延后至12点；徐汇校区情况未知

- A2: 断 11点-早6点

- A3: 0点到6点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 奉贤校区：不贵，吃出异物的情况相对较为罕见，2018年以来应当没有吃出过蟑螂或者老鼠；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 贵 会 难吃

- A3: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 奉贤校区：6:00\~8:30, 12:00\~24:00；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 看运气

- A3: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 奉贤校区可以，但只能在极少数位置或者校外充电；徐汇校区情况未知

- A2: 可以 不清楚 不过我感觉也不需要

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 奉贤校区不限制用电量，限制最大功率但限制未知，电费价格一般，但学校系统只支持在充值时查询电费（另有学生提供的第三方电费查询服务），电费不足时没有通知，电费甚至可能不准；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 没感觉 除了违章电器开着空调也没有跳过闸

- A3: 正常的电器都可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 奉贤校区有两个容量一百多人的通宵自习教室；徐汇校区情况未知

- A2: 有

- A3: 有，可以容纳500人通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，但部分课程部分老师反对任何年级的学生带电脑

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 储值校园卡，可通过支付宝或部分食堂（奉贤校区二食堂）指定办公室窗口现金/微信支付充值，奉贤校区食堂仅允许使用校园卡，徐汇校区允许使用在线支付

- A2: 一卡通

- A3: 学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，用于部分收费与扣款（保险、重修费…），中国农业银行借记卡

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 奉贤校区还可以，种类充足，但位置分布可能不算均匀；除超市以外，奉贤校区有杂货店、打印店、电子产品维修店、水果店；部分宿舍有便利店，部分宿舍有自动售货机；徐汇校区情况未知

- A2: 还行

- A3: 挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 奉贤校区内有两个快递点，校区外有一个快递点，离大部分宿舍有10\~25分钟距离；徐汇校区情况未知

- A2: 可 比较方便

- A3: 校内有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 奉贤校区有小蓝单车和粉色的小蓝单车；徐汇校区情况未知

- A2: 一种 数量多

- A3: 校园专属哈喽单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 奉贤校区需要上海健康码和人脸识别验证，可用校园卡代替人脸识别；徐汇校区情况未知

- A2: 不清楚 根本懒得出门

- A3: 刷脸进出校门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 只有白天查寝；晚上11点以后无法从内部打开宿舍大门；晚归能打开宿舍大门回去

- A2: 封寝在11点 不查寝 晚归能回

- A3: 不查寝，不封寝，可以晚归

## 自由补充部分

奉贤校区虽然位于远郊，但发展周期足够长，周边餐饮娱乐等较为完善，不满意的话还可以跑去上海师范大学旁边，人家的周边发展周期更加长，更加完善，但郊区有郊区自己的限制，比如大城市里常见的连锁店，有也有一点，但不要指望太多（问卷咋不问学校周边环境，有些学校周边荒无人烟啊）；

大约有5%的老师和学生过不去，不算多不算少；

信息化极差，只有正方教务系统是新的，别的都是古董，不管网页问题有多么容易修，都没有人负责或处理，准备好 IE 浏览器；

学校没有统一通知途径和老师→辅导员/班长通知保障，教务系统换成正方的都不提前通知，不少班级出现辅导员/班长甚至老师忘记通知的情况；

风景和绿化很好，但（奉贤校区）隔壁上海师范大学风景和绿化更加好

***

别来

***

调查挺有意义的，加油