# 深圳大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + wenceywang@outlook.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 不一定是

- A5: N

- A6: 有的是有的不是

- A7: 是

- A8: 有些是有些不是，后者是三四十年的老宿舍，住进哪儿看运气。

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: Y

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有。

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有/无

- A3: 有些有 有些没有 建的较早的环境比较差 不同校区宿舍内部有区别 住宿费也不一样

- A4: 不一定是，不是的话也平均两三个宿舍有一个

- A5: N，10m

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 一些有，一些没有，至少一层一个带隔间的公共浴室。

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 并没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: N

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无。

- A9: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: N

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无。

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 无

- A3: 无打卡 可骑车

- A4: 无

- A5: 

- A6: 无

- A7: 无跑步打卡要求，可以骑车

- A8: 无。可以但校内坡道较多。

- A9: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约35天，暑假约50天，学期17周

- A2: 自由灵活（可以不去上课）

- A3: 七月多放暑假 寒假差不多一个月（新生要在寒假前军训大概二十多一点）

- A4: 和义务教育期间基本一致

- A5: 2M-

- A6: 加起来三个多月吧

- A7: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

- A8: 正常时间。

- A9: 大致寒假30暑假60，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取餐地点与宿舍位置有关

- A2: 允许，放到楼下专门的柜子里

- A3: 可以 看你宿舍附近有没有校门 不过特殊时期疫情期间我们学校有部门门关闭

- A4: 允许，楼下

- A5: Y，50m

- A6: 允许，近

- A7: 允许，宿舍楼下

- A8: 允许。不算远。

- A9: 允许，校门口，平均五百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 两个校区附近都有地铁

- A2: 非常方便（旁边就是腾讯总部）

- A3: 南山科技园附近 你觉得呢 有地铁（北门一个 南区一个）

- A4: 附近共计三个地铁站(不同线路)

- A5: Y，Y

- A6: 便利，三个地铁口

- A7: 便利，有，在

- A8: 旧校区在市中心，新校区（丽湖）比较偏。

- A9: 便利，有，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层约5台，使用费4元/次

- A2: 有（不能自己装）

- A3: 每层都有

- A4: 有

- A5: Y

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有公用洗衣机，宿舍内不能安装。

- A9: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 带宽最高30Mbps，费用45元/月，很贵，但延迟和抖动还行，支持ipv6

- A2: 慢，贵

- A3: 不太稳定 需要办宽带连网线

- A4: 除了会不定时抽风或者施工挖坏之外

- A5: Unlimited IPv6 for free, IPv4 RMB45 for 50Mbit/s per month

- A6: 一般，快但不算稳

- A7: 很少出现不卡顿

- A8: 还行。

- A9: 较慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日12点断电，不断网

- A2: 0-6

- A3: 0:00-6:00断电 不断网（空调和阳台浴室灯照常）

- A4: 某部分男生宿舍 12 点停电 6 点恢复 (空调及必要照明除外)，断网情况如上条

- A5: 0000 to 0600, power only, can be easily bypass

- A6: 0：05断电，周末不断

- A7: 断，每天凌晨0点至早上6点，周六周日不断电

- A8: 工作日零点到早六点。

- A9: 十二点断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均费用12元，会有异物

- A2: 超便宜，日均15元

- A3: 还好 这个dddd食堂不太好吃（但可能刚进校觉得还不错）

- A4: 性价比不高；很难说但不是常有的事

- A5: 一般，不会

- A6: 还行

- A7: 不贵，不会

- A8: 比较便宜，不会。

- A9: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 与宿舍楼有关，新宿舍近乎24小时热水，老宿舍楼只在晚上和早上有

- A2: 无限

- A3: 下午5:00-11:30 不过时间不是特别准时的那种 建议七点后洗 水比较稳定 晚上有时候11:40还有热水（这只是我住的宿舍区域 男生那边有些热水供到凌晨）

- A4: 1700 到 2300，2300 后看脸

- A5: 深圳不是很需要热水，需要基本上有。

- A6: 全天

- A7: 几乎全天

- A8: 全天。

- A9: 下午五点后到凌晨

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有见过同学骑电瓶车

- A2: 可以，但没有地方充电

- A3: 不可以

- A4: 不能

- A5: N

- A6: 不清楚

- A7: 可以，教学楼下

- A8: 不能。

- A9: 无，无

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 与宿舍楼有关，新宿舍一般全宿舍限2000W，老宿舍楼未知

- A2: 1000W（除空调）

- A3: 没有 每人每月还有补贴20度电（好像是这样 但是最近开空调是真的废电）

- A4: 2500 W

- A5: 20A 220v single Phase

- A6: 不清楚

- A7: 无

- A8: 禁止大功率电器，吹风机可以，轻型电脑可以。

- A9: 1200瓦功率限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼附近有通宵自习室

- A2: 有

- A3: 有一部分24小时自习室 但本人没去过 在宿舍学（我宿舍环境不错 舍友安静）

- A4: 爱去哪去哪，反正教室图书馆 2230 关门的，到处有休憩处

- A5: N

- A6: 无，都关了

- A7: 有

- A8: 无。

- A9: 图书馆自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，大一要学大学计算机，必须使用电脑

- A2: 能

- A3: 可以啊...这是什么问题

- A4: 能

- A5: 没有人管

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 可以。

- A9: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 同一使用饭卡，消费可以使用饭卡接触式刷卡或使用微信校园支付

- A2: 校园卡/微信支付

- A3: 连录取通知书（深大盒子）一起发两张卡 中国银行银行卡和校园卡 校园卡可以用来乘坐校园巴士 吃饭 超市付款（超市也可以微信支付）洗澡取热水（洗澡是免费的 插卡就可以 不插卡没有热水）图书馆刷卡进入 校门也是刷卡进（也可以报学号）微信可以绑定校园卡 会生成校园码 刷微信那个校园码在学校消费也是可以的

- A4: NFC, NFC or WeChat School Pay

- A5: “校园卡”

- A6: 校园卡微信支付宝都可

- A7: 校园卡，刷校园卡或者扫码

- A8: 校园卡，或者微信小程序电子卡。

- A9: 校园卡或二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随录取通知书下发。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会，中国银行

- A8: 会。中国银行。

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，实惠的东西少

- A2: 便宜

- A3: 不同片区不太一样 便利店 超市都有

- A4: 稍贵

- A5: 一般

- A6: 还行

- A7: 偏贵，种类齐全

- A8: 还行。

- A9: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一在菜鸟驿站

- A2: 和社会上差不多

- A3: 有菜鸟驿站

- A4: 菜鸟驿站，楼下快递柜

- A5: 菜鸟驿站

- A6: 还行

- A7: 良好

- A8: 还行。自提点为主，部分快递可到宿舍楼下。

- A9: 快递站点统一

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 较少，主要为美团

- A2: 极少

- A3: 深大目前没有 都是自己把外面的骑进来的

- A4: 无人管，有人骑进来就有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 有，记不清了

- A8: 无。

- A9: 少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间禁止出校。

- A2: 疫情严管状态

- A3: 无宵禁 疫情期间校外无关人员进入把控严

- A4: COVID 期禁出入，pre-COVID 不管

- A5: 禁止进出

- A6: 非疫情情况，无门禁

- A7: 无

- A8: 深圳疫情封校，平时无门禁。

- A9: 校园卡出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归只需登记即可回寝

- A2: 无

- A3: 无查寝无封寝 可以

- A4: 不查，不封，随时可以归但宿管会看认不认识你 (主要防陌生人)

- A5: 不查，不管。

- A6: 不管的，封寝叫开门就好

- A7: 不查，不封，能

- A8: 无，可回。

- A9: 无无可

## 自由补充部分

深大生活还行，但没啥名头，没985/211，考研的时候可能会痛苦一些，建议有考研需求的同学别报深大。

***

喜欢您来

***

总的来说不是性价比之选。计软确实强。管理学院是注水学院。人文学院好进而且有很多北大清华毕业的年轻老师，值得捡漏。

***

无