# 四川外国语大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是有的不是

- A2: 大一6人间，大二换成4人间，4人间分上床下桌和上下床两种，4人间上下床的寝室有四连坐的桌子。

- A3: 有的是有的不是

- A4: 部分是上床下桌

- A5: 不是

- A6: 一部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，但宿舍空调不能制热

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的有有的没有，不清楚

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早读

- A2: 无

- A3: 大一有早晚自习

- A4: 有早自习

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有，但是我们专业大一会有早读，其他专业不清楚

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，不可以

- A2: 一般是80，也有60的，看体育老师会不会通情达理一些减公里数。川外全是坡和梯坎，不能骑车。

- A3: 大二30大三50，不可以骑车学校全是楼梯和坡道

- A4: 60 不可

- A5: 大一大二80km，大三大四不打卡，学校在山上，爬坡上坎很多

- A6: 40-80公里不等，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假20—40天，暑假38天，无小学期

- A2: 我的专业没有小学期，但是川外放假很晚是真的，今年7.16才全部考完，8.25就要返校。

- A3: 不久，比如今年暑假只有一个半月，没有小学期

- A4: 40天

- A5: 寒假30天左右，暑假一个半月。一学期大概五个月

- A6: 通常只放假一个月多一点，每个学期18周课加上两周考试周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间外卖送到学校门口，非疫情期间宿舍楼下

- A2: 可以点外卖，但是疫情期间学校外的外卖只送到山下，住山上的同学只能自己下来拿，学校里的外卖可以送到寝室楼下。

- A3: 平时允许，疫情期间只能点学校里面的店外卖，可以送到楼下

- A4: 允许

- A5: 现在封校送进学校，但可去山下大门取。并且校内商铺提供外卖

- A6: 允许，只能在校门口取外卖，很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，距离地铁20分钟下山时间，距离市中心地铁两站路

- A2: 出校门走两站就是地铁，交通还是挺便利的

- A3: 便利

- A4: 有

- A5: 便利，在主城，就是上山下山花点时间

- A6: 市区有地铁，但是主校区在山上，从学校内走到校门口很不方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，但时常停电断网

- A2: 还行

- A3: 还行

- A4: 一般

- A5: 根据服务商和所处的地方而定

- A6: 一般，有时会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网，平时11点周末12点熄灯

- A2: 不分宿舍楼，大一的两栋楼似乎不会断电，我住的那栋楼是会断电的，除了周末0点熄灯，其余时间11点熄灯，不过只是熄灯不会断电，断网没有

- A3: 不断网不断电，只会统一熄灯

- A4: 仅熄灯 23:00

- A5: 不断网，断电。工作日晚上11点，周末晚上12点

- A6: 不断电断网，但晚11点自动熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有的窗口吃出过蟑螂

- A2: 食堂不贵，很不错！普通的一荤一素5.5-6r，最贵不超过20r。快乐食间的东西还好比较干净卫生

- A3: 有点小贵，没吃出来过

- A4: 不贵 偶尔

- A5: 不贵，花样多。有异物出现过，但是极少数

- A6: 贵，有时会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6:30—9:30，11:30—14:00，18:20—00:30

- A2: 除了停电全天供应

- A3: 一直有

- A4: 全天

- A5: 一直都有，但要下app蓝牙连接自己付钱

- A6: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不

- A3: 没人骑

- A4: 不可

- A5: 很少。。基本靠脚走

- A6: 山路坡度大，无法骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 这个自己充钱的

- A3: 不限电

- A4: 不清楚

- A5: 不能使用大功率，但其实私下也在用，自己注意交电费就好

- A6: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没体验过，不过晚上教学楼会关门的，图书馆不清楚

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 没有。图书馆不能通宵，晚上有定位签到打卡（疫情）

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可

- A5: 可以

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷卡

- A2: 一卡通

- A3: 统一校园卡

- A4: 校园卡

- A5: 食堂刷卡、进图书馆都用一卡通

- A6: 校园卡刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 不错

- A3: 超市很多

- A4: 可

- A5: 不错，很全，有好几家

- A6: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 有菜鸟驿站和邮政两个代取点，山上山下都有

- A3: 有菜鸟驿站，很方便

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 还行，山上山下都有菜鸟驿站，只不过关门比较早

- A6: 比较人性化

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: miu

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无，山路坡度大无法骑车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11:00门禁

- A2: 周末0点，其余时间23点

- A3: 宿舍工作日11点门禁，周末12点

- A4: 刷通行证

- A5: 扫码进入

- A6: 学生可扫码自由进出，校外人员不可进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一学期查一两次，11:00封寝，可以留门

- A2: 不查，超过关门时间久封了，晚归能回要给阿姨打电话，会被记名字吧应该是，没体验过

- A3: 不查寝，晚归可以叫阿姨

- A4: 不查寝 可以回

- A5: 不查，会封，工作日晚上11点，周末12点

- A6: 两节三夜查寝，日常封寝，晚归看情况，不一定能回去

## 自由补充部分

快逃

***

欢迎报考四川外国语大学。除了寝室其他都挺好的。

***

没有

***

无

***

还行吧，我们学校生物很多，爬坡上坎很累，但是综合来看条件还是不错。不是最好的，也不是最差的。

***

行政质量实在无法恭维