# 天津财经大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是的

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有空调

- A2: 大教室有，小教室没有。宿舍有空调，要交押金租金电费。

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女生宿舍没有独立卫浴，不同宿舍楼距离浴室的距离不同，21届的宿舍楼距离浴室有一定的距离

- A2: 没有没有，澡堂看你宿舍在什么地方

- A3: 无独立卫浴。宿舍区有一个澡堂，宿舍离澡堂有近有远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 不同学院要求不同

- A2: 看班级

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但有打早卡，每学期打完30次左右

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有跑步

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，寒暑假大概五到六周左右

- A2: 寒假两个月暑假一个半月

- A3: 寒假2个月暑假1个月。小学期是啥，没听说过

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取外卖的地点不远

- A2: 可以

- A3: 允许，500米吧大概

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，校区大门外就是地铁站，宿舍区离地铁站有一定距离，骑车十分钟左右。学校在市区里，不算特别繁华，但附近有居民区和大超市，生活便利。

- A2: 还行有地铁站还不错

- A3: 学校北门有地铁站，宿舍过去要10多分钟，到市中心地铁半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 没有没有要去洗衣房

- A3: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较流畅，但一般每个宿舍都需自行购买无限装置。

- A2: 还行

- A3: 慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，床上可以给手机充电，早上五点半来电

- A2: 11点，还限功率

- A3: 11:00-5:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格中等水平，食品安全有一定的保障

- A2: 偶尔会，价格看你吃什么

- A3: 偏贵，午餐晚餐一餐均价11左右。偶尔会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 浴室开放时间为9:00-13:00，13:30-17:30，18:00-22:30

- A2: 早上九点多到晚上十一点

- A3: 9-22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电地点不清楚，但宿舍内不可以充电

- A2: 宿舍区不能

- A3: 不能，没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一千瓦以下的用电器可以在宿舍内使用

- A2: 100w

- A3: 我们宿舍比较省，学校给的电没用完过。空调另外付，一个月20左右电费吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，考试周会开放通宵自习室。

- A2: 考试周有

- A3: 考试周有，但我不通宵，命要紧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能

- A3: 能，计算机专业不得必须带么？机房电脑不舒服

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，食堂也使用校园卡进行消费

- A2: 校园卡刷卡

- A3: 一卡通。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发放。

- A2: 会

- A3: 发，

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市的物价中等水平，生活用品齐全。

- A2: 还行

- A3: 贵……不如美团优选橙心优选

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校内外有快递点，比较方便

- A2: 还行

- A3: 很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校区单车比较多，主要为美团，哈啰和青桔单车。

- A2: 多

- A3: 有哈啰美团青桔，哈啰特别特别特别多，因为有学校联名车^\_^

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍区内可以自由出入，校区需出示离校备案。

- A2: 十一点

- A3: 23:00门禁，之后刷卡也能进来只不过有记录。有一两个保安特别讨厌

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但需上报入住情况，十一点后进入宿舍区需刷卡，辅导员老师那里会有记录，不同学院要求不同。

- A2: 可以

- A3: 不查。晚归能回，刷卡留个记录就行

## 自由补充部分

宿舍整体环境一般，初期入住可能会不太适应，或存在一定的心里落差，但习惯之后会觉得也不错，因为比较便利，也相对舒适。

***

尽量别来

***

近来，经常出现雄性不明人状生物潜入女厕所偷拍的情况。甚至河南科技大学出现此情况后雄性免责查监控调查的女孩子要被勒令退学（朋友义愤填膺的跟我讲述的）……希望严厉研究此事，还女孩子一个公道