# 天津中医药大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 2502767549@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，但我们这一届不是。

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍允许装

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂离宿舍5到15分钟。

- A2: 无独卫，澡堂离宿舍宿舍不太远，最近的宿舍下楼走两分钟就能到，东区最远的宿舍步行不到十分钟

- A3: 没有，澡堂也不算很远

- A4: 没有独立卫浴，澡堂离我的宿舍楼大概50米

- A5: 无，近的就在隔壁楼，远的要走十分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无。早上第一节如果有课，会有早读。

- A2: 无

- A3: 没有强制要求

- A4: 自愿

- A5: 无，不强制

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无。自愿报名勇搏班，勇搏班有晨跑。

- A2: 无

- A3: 除了勇搏班有

- A4: 有自愿的晨跑组织，坚持下来有一定奖励

- A5: 无，不强制

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无。自愿报名勇搏班，勇搏班要求每天微信捐步，每周拍团体跑步照片。

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 学校还是要求跑800，1000

- A4: 无跑步打卡

- A5: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假40到50天，取决于考试结束的早晚。有的假期会要求去医院实习。一般每学期18周，第19周考试。

- A2: 今年暑假大概53+，寒假40+，没有小学期

- A3: 寒暑假挺正常放假的，差不多2个月？小学期4个月左右

- A4: 寒假一个多月，暑假两月多，但有部分专业会有一个月的暑期实习；无小学期

- A5: 北方正常寒暑假，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。兼职会把外卖放在宿舍楼门口台阶上。

- A2: 允许，外卖送到宿舍楼下

- A3: 允许，外卖能让校内兼职同学送到楼下

- A4: 允许点外卖，可以送到楼下

- A5: 允许，但学校地理位置很偏，没有完全发展起来，外卖可以送到宿舍楼底下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 只有一个公交，不在市区。坐公交进城大约需要1小时。

- A2: 在郊区，去地铁站基本30-40分钟

- A3: 不便利！在郊区，进城至少1h30min

- A4: 校门口有公交站，四十分钟到地铁站；或者拼车十块钱大概二十分钟到地铁三号线

- A5: 不便利，会修地铁，但是目前还没有，新校区不在市区，进城一个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍楼有一个洗衣房。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的

- A5: 有，每栋楼有六个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网流量包消耗比较快，速度不打即时对战游戏够用，价钱10元10000MB。

- A2: 一般

- A3: 烂

- A4: 高峰期比较慢

- A5: 还可以，但是限量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 往年有文件说断电，但是我只上了一年，这一年没断过电。

- A2: 暂时没有断过电和网

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 会断电，11点半之后吧，考试周不会，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格有便宜的也有贵的，我只上了一年，吃出异物两次。

- A2: 还行，有小部分同学吃到过异物

- A3: 价格还好，我至今是没吃出过异物

- A4: 个人感觉食堂很好，不贵

- A5: 一般，吃一天不带早饭20左右

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只要洗澡时间都有热水，单间需要排队。洗澡时间结束半小时内可以洗澡。

- A2: 11:30-22:00

- A3: 11:30开始，到晚上10点来着

- A4: 中午十一点半到晚上十点

- A5: 新校区忘记了，老校区是从中午到九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，我没骑过。

- A2: 可以骑电瓶，充电没注意过在哪

- A3: 可以，自己找地充

- A4: 有共享电动车

- A5: 可以，哈啰电车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有限制，但不清楚。所有人不用电时，足以使用将近两个大功率电器。

- A2: 大功率电器不能用，卷发棒等也不行

- A3: 不限

- A4: 不太清楚

- A5: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼门口的大厅有一个桌子，其他我不清楚。

- A2: 没有通宵自习室

- A3: 没有

- A4: 没有吧，可以自己拿灯去宿舍楼顶楼

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 没人管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可以用支付宝或者校园卡。洗澡打水只能用校园卡。公交地铁可以用校园卡。

- A2: 校园卡，刷卡或者支付宝

- A3: 校园一卡通，食堂支付宝和刷卡都可，但普遍用的支付宝

- A4: 校园卡或者支付宝

- A5: 一卡通，支付宝可以吃饭

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会。

- A2: 不会

- A3: 不会，自己办

- A4: 记不清了，印象中要自己办一个农行卡

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个，比外面贵两块左右。

- A2: 有些商品物价偏高

- A3: 还行

- A4: 有三个，物价不太统一，商品还算齐全

- A5: 一般，东西还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校有菜鸟驿站，在宿舍楼附近。

- A2: 在校内菜鸟驿站，需要自取

- A3: 寄快递很贵

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 有菜鸟驿站，寄快递没记过

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量比较多，种类不清楚。

- A2: 两种，单车和电动车

- A3: 挺多的，也不贵

- A4: 只有用支付宝的那个，数目很多

- A5: 哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还是疫情期间，不能出去，但是可以混出去。

- A2: 只要请假，随时可以出去

- A3: 封着呢，天中医大概永不解封

- A4: 没有门禁，进出校门有保安查今日校园上的请假离校情况（但查得很水）

- A5: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查寝，晚上一般不查寝。11点半宿舍楼关门。

- A2: 查寝基本上是辅导员在下午查，不是每天，偶尔会查一次，宿舍楼每晚23:00关门，晚归需要和宿管阿姨说

- A3: 不查，会锁门进不去

- A4: 晚上没有查寝，十一点封寝，有事晚归可以跟宿管阿姨说，给室友留钥匙

- A5: 老校区封寝，和阿姨说说应该能进，新校区不太清楚但是新校区也封寝

## 自由补充部分

床不大，不能有床帘和毛绒玩具。

***

无

***

没啥

***

现就读于新校区，学校很多地方还在进步，还在修建（比如门口过两年就要通地铁了、在修新的操场等设施、产学研也在扩建等等），相信她会越来越好的

***

学校硬件还可以，但是地理位置有点偏，老师们还挺好的，但是学校没有完全建设完成，而且交通不太便利