# 天津医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，部分宿舍在本层有浴室，无设备故障情况下可同时容纳8人，其他宿舍全部在公共浴室

- A2: 没有，有层浴，走两分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 没有打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假分别比同市其他学校少半个月左右，同理学期长半个月

- A2: 寒假一个月，暑假45天，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，步行五分钟左右

- A2: 允许，走五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 本部和分校区均在市中心，附近均有地铁和商业区

- A2: 便利，有，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 手机可以连，平板不稳定，电脑大部分时间连不上，网速看脸

- A2: 不错，很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午3:40到晚上11点

- A2: 下午四点左右到晚上十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在留学生宿舍附近

- A2: 可以，留学生公寓旁边

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 除了20w直板夹基本都不能用，电脑等充电设备不算，因为算法不一样（不太懂但是确有其事）

- A2: 不太清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，食堂可以刷卡或者支付宝

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西较全，价格较高

- A2: 还行，跟外边差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 京东，菜鸟驿站和顺丰快递点都有，和外界快递价格相同

- A2: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车进入

- A2: 学校小，共享单车骑不开

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点30到早上6点门禁

- A2: 刷脸刷卡都行，出门要跟导员汇报

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，不封寝，晚归需要写报告

- A2: 查，不封，宿舍门禁11点，考试周会延后，晚归没试过

## 自由补充部分

学校极小极小极小，优点是每天睡到7点55上早八都不会迟到，缺点就是哪哪都没地方…顺便，不要学医！快跑！

***

学医超累！！组胚给我整破防了