# 温州商学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + hzh4363703@live.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独卫

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 除国际学院之外，其他学生大一有大二没有（目前政策）

- A2: 大一有

- A3: 目前除国际学院之外，其他学生大一有，大二起没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无集体，可选择

- A2: 无

- A3: 没有要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 运动校园，45次，一次2公里。因为固定在操场其实不能骑车（但是打卡范围旁边有个地方可以偷鸡，在打卡点跑完后可以在旁边一块地方骑车刷圈数）

- A2: 不可骑车，打卡35次，女生1.6km男生2.0km

- A3: 使用运动校园世界APP，45次，一次2公里，有速度和时间要求。地点限制在操场内，因此不能骑车，但可以虚拟定位。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不固定，大致跟随浙江正常走

- A2: 1个月/2个月，无小学期

- A3: 不固定，无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内外卖饭点送到寝室门口，非饭点送到寝室楼下。校外外卖有宿舍附近的门可以挂着，最远的楼走路大概3分钟左右路程

- A2: 允许，校内食堂送餐上楼，校外放在围墙处

- A3: 校内外卖饭点送到寝室门口，非饭点送到寝室楼下（部分店家提供全时段送餐上楼）。校外外卖有宿舍附近的门可以挂着，到最近的门走路大概3分钟左右路程，但有部分店家可能会送到较远的门，可能需要10分钟。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通算是便利，地铁在修剪。地处大学城，位于交界处。进城坐车大概30分钟左右

- A2: 去市区半小时左右，只有公交，但周边生活区很近

- A3: 交通算是便利，轻轨还在修建。地处大学城，位于城乡交界处，进城坐车大概30分钟左右。但据镇中心较近，镇上拥有较完备的商业设施。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 新楼的其中一个区每个单间都有洗衣机，新楼的另一个每层有独立洗衣机

- A2: 有

- A3: 每层有1-2台独立洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速尚可，不收费。需要办理校园卡注册。

- A2: 尚可

- A3: 网速20Mbps，限两台设备，多层NAT，无IPv6。随校园卡套餐开通，29/月，宽带不限流量，校园卡达量限速。网络出口根据校园卡运营商来。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四，23：00-次日06：00断网

- A2: 不断电，晚上十一点断网，周末不断

- A3: 不断电。每周日到周四，23：00-次日06：00断网。教师与部分学生网管有不断网账号。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格在大学城内学区较贵，异物无

- A2: 略贵

- A3: 价格在较大学城内其他学校食堂贵30%左右，校表白墙有吃出异物的吐槽报告。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应

- A2: 晚上11：00左右，但是平时基本不断热水

- A3: 标注限时，实际全天供应，但热水费用较贵。花洒拧到热水最大流量时，大致每秒1分钱（没有流量计，只能粗略估计）。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼附近有固定充电桩

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，宿舍楼与教学楼附近有固定充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制电量，但是需要自行缴纳电费

- A2: 尚可

- A3: 不限制电量，但是需要自行缴纳电费。规定限制大功率电器（但规定允许使用电热水壶，电吹风等），但实际查的并不严格且宿舍楼是新建筑，电路条件良好，因此实际可以使用电锅，冰箱等。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不确定

- A2: 有

- A3: 有考研通宵自习室，晚上的宿舍也可以自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（主要作用是洗澡打卡和开宿舍门），饭堂不一定校园卡，支持微信支付宝现金收费

- A2: 校园卡，刷卡或微信支付宝都行

- A3: 校园卡，主要用于门禁和洗浴热水付费。食堂可以使用校园卡，也支持微信和支付宝等。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会建议去办中国银行的借记卡，但是如果本身有中国银行的银行卡可以不办

- A2: 会

- A3: 会统一办理中国银行的借记卡，办校园联名借记卡时可以同时办理校园联名贷记卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 天猫小店一类略贵，剩下正常物价

- A2: 贵

- A3: 物价略贵，较正常价格高1块左右。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 四个宿舍区，旧的两个用一个快递点，新的两个用一个快递点

- A2: 两个快递点，就近（乱放的情况也比较多）

- A3: 校内有三个快递点，教学区一个，生活区两个。根据快递承运公司决定存放的位置，一般在生活区。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 几乎没有。大学城片区内共享单车数量和维护状况都不算好

- A2: 只有哈啰，数量足

- A3: 哈罗单车独占。仅限普通单车，但维护不好（整个大学城都差不多），虽然不算少，但也不算多。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10：30开始只进不出，11：00开始不进不出

- A2: 晚11：00—早7：00

- A3: 22：00开始生活区校门只进不出，23：00开始不进不出。但由于生活区天桥与教学区联通，22:00后可经由天桥从教学区校门走出。23:00后，可经由天桥从温州大学走出，具体需参考温州大学门禁。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 抽查。寝室楼下有刷卡机，11：00之后出入需要刷卡。晚归需要登记

- A2: 基本不查，晚归会被登记

- A3: 一学期可能有一到两次抽查。寝室楼下有刷卡机，22：55-次日6:00出入需要刷卡开门，其中23:00-次日5:00算作晚归。因故晚归需提前登记报备。

## 自由补充部分

毕竟是私立学校设施质量还是很好的。

然后关于晚归的出入主要是宿舍楼楼下因为必须刷卡，是没有办法混进去的，出学校是存在方法的。

***

跑步打卡可以虚拟定位。

复制校园卡UID到手环/手机可以实现开寝室楼下门禁和各宿舍房间门禁，但不能用作支付用途，也不能打开教学区的门禁和设备。

寝室楼下门禁和各宿舍房间门禁都是刷校园卡进入。