# 武汉商学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍全覆盖，部分教学楼没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 本科专业宿舍有独立卫浴，热水全天供应，是否能洗热水澡仅取决于计费水表是否有电；专科专业的同学会被分配到没有独立卫浴的南区五人间老宿舍，但每楼层提供有隔间的热水淋浴间，坑位高峰期紧张，且经常有带专人拉完屎不冲

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有高一有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无此项要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 法定时间 偶尔放得比法定少

- A2: 没有小学期，放假时间取决于学院考试周安排，早考完早回家

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 很近

- A2: 允许，宿舍楼下闸机门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利甚至有有轨电车 但是校区离市区很远

- A2: 我校位于武汉车都沌口经济技术开发区，较为偏僻，学校南北校区分界街就是班次密集的有轨电车，到最近的商业综合体经开万达大约30min，从武汉站到学校全程轨道交通约1hr 30min，虽然进城耗时挺久但是有轨电车+地铁的乘坐体验还是可以接受的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共商业洗衣机，洗一次2\~3CNY

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 纵观武汉高校可以说是很好了

- A2: 校区有无密码公共WiFi覆盖，认证方式为Captive Portal或自行添加设备MAC地址白名单；宿舍内提供有线网口，支持PPPoE和DHCP获取IP后访问Captive Portal认证，无NAT检测及设备数量限制，20Mbps上下对等，默认AS4134出口，CERNET网段经由AS4538出口，值得注意的是，我校网络中心菜到离谱，一栋宿舍楼（交换机）内的广播域是没有隔离的，这意味着如果有爹妈祭天的nt弄出了ARP广播风暴网就炸了，网不炸的时候偶尔会波动，游戏直接白给；南区专科宿舍可自行办理FTTH联通或FTTB电信宽带，电信需要使用专属客户端认证

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 考试周及周末（周五、周六晚）不断，工作日11PM-6AM断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格区间 有人会吃出虫子

- A2: 价格合理，异物随缘，我吃出过钢丝球、铅笔芯，我同学吃过变质牛肉喷射了两天，找后勤领导投诉和稀泥，建议进食时仔细观察，细细咀嚼后再进行吞咽动作

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早六点到晚十一点 有时晚上提前一点

- A2: 空气能集中供热水，是否能使用仅取决于断电时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑 不知道充电桩在哪可能没有

- A2: 可以，没有公共充电场所

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 检测纯阻性负载（例如电吹风），150W内没问题，正常负载无限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有 图书馆十点关门

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 食堂可刷卡可刷手机

- A2: 门禁、食堂消费、热水、图书借阅都是一张接触式IC卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，交通银行借记卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 麻雀虽小五脏俱全

- A2: 中百分店；出校门步行10\~15min可到隔壁薛峰社区的商业配套，吃喝玩乐开房都能算有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 以前不行 现在有所改善可以接受了

- A2: 凭取件码排队到快递柜取件，取件免费

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少 因为校区很小不需要骑车

- A2: 几乎没有，校区很小，宿舍步行8\~13min到教室

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 寝室门管得比大门严得多 还行

- A2: 十分宽松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝封寝 晚归得敲宿管窗户被阿姨骂一顿

- A2: 偶有查寝，你可以让室友直接说你出去开房了，不会计较，长期夜不归宿会上报学院，晚归的话能否开门取决于宿管心情和你的态度是否诚恳

## 自由补充部分

没啦 填完感觉我们学校环境好好呜呜

***

我校虽然是一个没有硕士点也没有推免资格的末流公立二本，但是她能给你带来有意义、舒适的四年大学青春时光：对于想搞学习的同学，这里的学习资源（图书馆藏书、空调随便开的教室和图书馆自习室）不会让你失望，就是有些老师纯jb混子学术水平基本没有上课就是PPT Reader，好好努力四年，到手4W奖学金，毕业拿到大厂30W总包研发Offer、NYU/国内华五硕士研究生录取通知书的学长学姐也是有的；对于想虚度光阴的混子，这里也有着国内一流的宿舍条件（仅限本科专业），宽松的氛围，补考可以抬你一手的专业课老师，也是可以混得很舒服的。总而言之，欢迎报考我校\~