# 武汉纺织大学外经贸学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室有一部分有一部分没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习一直都有，晚自习大二之后就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 体育课部分老师可能会要求打卡，很容易糊弄

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假很长时间，基本上16周就结课了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远，也有校内配送可以送进寝室（高峰期很慢

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口就是公交车，去最近的地铁站需要半个小时左右，不在市区，去大一点的商圈（如江汉路，汉街）基本上两个小时，离光谷较近，一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般，不快不慢，但很容易断

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日断网，十二点过后，不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，会有吃出虫子的情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天都有，冬天太晚洗可能会不那么热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，食堂后面似乎有？但学校太小了没什么必要骑电瓶车。。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像是800w，反正功率太大会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵自习可能没办法，我也不确定，因为我一般都在寝室通宵复习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 会发电话卡，可以往里面充钱，到时候刷手机支付，但是食堂一般用支付宝支付比较快，超市zfb微信都能用，洗澡和打热水有专门的app

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，东西比较齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有些快递在校门口的菜鸟驿站就可以拿，有些需要去旁边的城中村拿，不是很远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内不能骑共享单车，校门口的共享单车和电瓶车很多，各种品牌都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门应该没有门禁，但宿舍晚上11点就关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查，看辅导员，学生会偶尔会查寝室卫生，晚归回去只能把宿管阿姨叫醒开门

## 自由补充部分

怎么说呢，作为一个民办三本独立院校，住宿条件真的非常非常好了，虽然学费也很贵，我这届是两万左右，学校的老师基本上都是纺大本部的老师，水平不高不低，也会有很努力学习的同学，想多参加比赛和活动的人也会有很多机会，社团也挺多的，比如汉服社滑板社轮滑社动漫社啥的，因为学校比较小也搞不出什么大动静，但也还算愉快，但学校的奇怪操作也很多……尤其是工程学院，好像还会上课收手机啥的，我只能说如果有更好的选择，尽量别来，学校真的蛮小的，软件不行，但硬件还不错，刚建没多久的宿舍和教学楼，很新，但是如果实在没办法只能选择这个学校，也能度过一段还算不错的大学生活吧，学校附近好吃的也很多！！——来自一个马上大四的学姐