# 武汉科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大部分教室无空调 青山校区宿舍截止2021年无空调，黄家湖校区宿舍均有

- A2: 教室：部分有；宿舍：黄家湖校区都有，青山校区人和公寓无，部分专业将在大三转至青山校区，若今年（2021）入校，此类专业将入住新建宿舍（有空调）

- A3: 主教楼无，学院教室有，宿舍有

- A4: 宿舍有，部分教室有

- A5: 宿舍有，教室大部分没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分宿舍没有独立卫浴，每层楼一个浴室，两个厕所

- A2: 黄家湖校区：新宿舍有，旧宿舍无（每层有公厕和澡堂）；青山校区人和公寓：有独卫，不能洗澡，2021入校且需要大三搬校区者将入住新建宿舍

- A3: 没有，看宿舍，比较远，高楼层水压不稳定

- A4: 无，两栋楼相连，每层楼共用一个公共浴室

- A5: 分南北苑宿舍，北苑有独立卫浴，且环境比南苑好，南苑无独立卫浴，水泥地板，公共澡堂，不远，每层楼都有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有

- A2: 大一有

- A3: 有，仅大一

- A4: 大一有

- A5: 大一有早晚自习，早7，晚6-8

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无（或班级自行决定）

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无组织晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 1，看体育老师，不强行要求；2，允许，有哈喽和美团共享单车

- A3: 无要求

- A4: 无要求

- A5: 具体根据每位体育老师要求而定

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假20\~30天 暑假两个月左右

- A2: 不理解问题（这几年常常提前放假，影响期末复习）

- A3: 两个月左右，学期三个月到四个月

- A4: 1，2个月，通常都比较久

- A5: 假期是全武汉最长top榜前几名了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，目前大部分不允许进入校内，在围墙取

- A2: 睁只眼闭只眼，名义不允许；外卖从宿舍附近围墙递进来

- A3: 可以，看宿舍

- A4: 疫情期间需要去特定点取，视距离而定，不远

- A5: 每栋楼楼下都有外放放置点，特定平台上点餐还能送上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 黄家湖校区截止今年无地铁，但是是公交始发站。到武昌火车站50分钟

- A2: 黄家湖校区郊区，青山校区非郊区

- A3: 有

- A4: 1小时以上，在郊区

- A5: 无地铁，在建中。进城建议打滴滴10-20元左右到武昌地铁站，大屁股公交车不好坐。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼两台

- A2: 黄家湖北苑：公共洗衣机（3元一次），其他未知

- A3: 有

- A4: 每两层楼配2个洗衣机

- A5: 有公共洗衣机，不多也不大

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 晚上很差

- A2: 还行，三家都能办

- A3: 可以

- A4: 慢

- A5: 网速挺快。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬令时十一点半断电，夏令时不断电

- A2: 冬季（十月至次年清明）断电，11:40-6:00

- A3: 夏季不断电，其他断11：40断电

- A4: 五一到十一不断，其它从23:40断到6:00

- A5: 夏天不断电，冬天晚11：30断电，不断水。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以但我每次吃都拉肚子

- A2: 自己觉得还行

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵，会吃出异物

- A5: 价格平均10元左右。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 体感下午六点后稳定

- A2: 早中晚几个时段，计费热水，免费热水

- A3: 全天

- A4: 24小时

- A5: all-day把，但白天公共洗漱间插座断电

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 不知道

- A3: 可以，但没充电的

- A4: 不了解

- A5: 可以骑，充电不清楚，因为共享单车够了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 600W，黄家湖北苑旧宿舍

- A3: 800w

- A4: 800W

- A5: 不用交电费，限800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 仿佛有，图书馆10点关门，教学楼好像有

- A3: 图书馆，自习室，空教室

- A4: 无

- A5: 没有哦

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 名义上不能，但我大一11月就带了（逃），下学期几乎人人都有，具体看辅导员

- A3: 可

- A4: 不能

- A5: 根据各自院的要求把，19级计算机大一不让带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（学生卡）

- A2: 1卡通（后勤自营消费，校门图书馆门禁）+水卡，支持微信支付宝

- A3: 一卡通，水卡，饭堂可以手机，洗澡必须要水卡

- A4: 水卡洗澡，饭堂可用手机扫码支付

- A5: 校园一卡通，刷卡，手机app可充值。但现在都用v信和吱付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 回

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，农行

- A5: 会，农业银行卡，学费往卡里充

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普通

- A2: 市 场 经 济

- A3: 可以

- A4: 物不美价不廉

- A5: 还行。跟一般超市无异

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站垄断

- A2: 菜鸟驿站（+京东派）自取

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 不了解

- A5: 菜鸟啊，相当方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗大头，部分美团和青柠

- A2: 哈喽美团，晚上宿舍前扎堆成山，课前集体失踪，餐时食堂扎堆，全校几乎无禁停区

- A3: 小蓝车和小黄车

- A4: 哈啰单车垄断

- A5: 支付宝，美团，滴滴。蓝车，黄车，绿车都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点锁门

- A2: 一直没空出校（逃），应该放开了吧

- A3: 需要一卡通通行或人脸识别

- A4: 11:30关门，禁止出入，会被记晚归

- A5: 刷校园卡自由出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封。不能

- A2: 看学院，11：30关门（否则找宿管阿姨），不知道

- A3: 不查，会封，有狗洞可以进来

- A4: 不查，封，能但是会被记晚归

- A5: 大一班助查寝，晚11：30封寝，晚归礼貌的找夜班保安帮忙开门

## 自由补充部分

总体很好，生活需求能满足

***

（待补充/重填）

***

不要来国际学校就好了

***

4人宿舍，大部分时间都还好

***

武汉科技大学，算是挺好的学校了，虽然没有那么出名（在填报志愿之前，完全没听说过，我外省的），但你会发现他要的分数还是很高的。教学质量也很好。学校强项是冶金类的，最近计算机类也不错，本人就是计算机类的，该专业录取分数是全校所有专业中最高的了，毕竟热门专业。学校有两个校区，相对来说都很偏，整体环境黄家湖校区比较好，但是没有地铁，在建，学校附近也有商业街，但也仅有一个。学校不想武大华科等位于繁华地带。总体来说，填报这个学校已经很好啦，对得起你的分数。