# 西安外国语大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + dearhephaes@hotmail.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 六人寝，两个上床下桌，三人共用一张桌子

- A3: 两张是上床下桌 两张是上下床 六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室部分没有

- A2: 有

- A3: 宿舍有 教室有些没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂在对面宿舍楼下

- A2: 有独立卫浴，宿舍有独立卫生间，每个宿舍楼下都有洗澡的地方，是独立洗浴

- A3: 没有独立卫浴 澡堂是隔间 不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有要求跑步

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每学期约17周，寒暑假各6周

- A2: 寒假30多天，暑假40-50，小学期两周

- A3: 达到高校平均水平

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，具体距离看宿舍楼离校门距离

- A2: 允许，但是要去东西门取

- A3: 可以点，只能送到校门口，看宿舍离校门口多近，1号楼离东门最近，6号楼离西门最近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，在郊区，到地铁站约半小时公交车程，进城时间较长

- A2: 不是很便利，不在市区，有一趟公交车，坐公交车到地铁站

- A3: 无地铁，是616公车起点站/终点站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，澡堂有洗衣房

- A2: 有

- A3: 有，在一楼，有专门洗衣房，还有洗鞋机烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 尚可

- A2: 还可以

- A3: 刚升级（2021.6）稳定很多 不慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11:30，考试周及节假日延长至晚上一点半

- A2: 断电不断网，十一点半断，期末周凌晨一点

- A3: 晚11.30断电。不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，偶尔有相关消息

- A2: 不贵且好吃

- A3: 不贵。 吃出异物可以举报，学校这方面管很严

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9:00-12:00,13:30-23:15

- A2: 澡堂开门直到关门都有热水，基本是早八点到晚上十一点

- A3: 早8还是9到晚11 中午12.00-13.00不开放消毒

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑，怎么充电不太清楚

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w，电阻发热电器不可用

- A2: 300w

- A3: 大功率不能用 和大部分学校一样

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 期末周有

- A3: 考研高峰期似乎有通宵研习室 平常没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 校园卡，刷校园卡

- A3: 校园卡 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会 但校园内可以办中国银行卡 建议办 缴费奖金啥都走中行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西较齐全，价格合理

- A2: 很不错

- A3: 新开两家 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 部分快递站点在校外

- A2: 很棒

- A3: 邮政有快递箱 学校里也有点 其他快递都有驿站 部分在校内 部分在西门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 无 学校很小不用单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出，但管理较松

- A2: 教职工和学生自由进出

- A3: 晚11.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 23:30宿舍楼关门，晚上不查寝，晚归提前跟宿管阿姨说一般可以

- A2: 不查寝，封寝，晚归可以回来

- A3: 一般不查寝 11.30封寝 稍微迟一点点和阿姨说一下可以

## 自由补充部分

我们学校总共管的不严，设施完备，食堂和学校超市都很好，西门还有小吃街，总的来说还不错

***

欢迎报考西安外国语大学