# 西安理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 仅一栋宿舍楼是

- A4: 部分是，部分不是

- A5: 曲江校区的11号宿舍楼是的，其余的本科生不是

- A6: 只有一栋男生宿舍楼是上床下桌

- A7: 本科生仅限男生的部分专业，绝大部分为上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 教室没有 宿舍有

- A3: 仅一座教学楼有部分教室有空调，大部分宿舍有空调

- A4: 教室没有，寝室有

- A5: 有，需要自己租用

- A6: 宿舍有，教室没有

- A7: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，新校区浴室全部是单人隔间，老校区浴室一部分是单间一部分是大众澡堂，新校区浴室远一点，要过天桥，老校区浴室要看宿舍楼。

- A2: 无 走路五分钟

- A3: 没有独立卫浴，澡堂不远，大概五分钟路程

- A4: 没有，澡堂不远

- A5: 没有，11号楼的浴室就在楼下

- A6: 无，澡堂在男生宿舍楼，女生步行十分钟左右

- A7: 没有。其中一个澡堂位于一栋宿舍楼的楼下和另一个位于操场的旁边。不同宿舍所需时间不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，但是大一有晚自习

- A2: 大一上学期有晚自习 之后都没有

- A3: 大一有晚自习，部分专业有早自习

- A4: 大一上学期有晚自习

- A5: 经济管理学院在大一的上学期有

- A6: 无早自习，大一有晚自习

- A7: 大一强制晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但是体育课的平时分靠打卡确定

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这种打卡，体育打卡只看时间

- A2: 60-70 根据选课不同可以减免 有配速测控

- A3: 70km，可以骑车

- A4: 60公里，可以

- A5: 70KM，使用运动世界校园app，方法各显神通

- A6: 60公里，可以

- A7: 70，骑车和虚拟定位可以欺骗软件

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假，每学期二十周，通常十六周考完最后的试

- A2: 寒假一个月暑假两个月 无小学期

- A3: 寒假50多天，暑假三十多天，每个小学期约19周

- A4: 寒暑假都是四五十天，半个月

- A5: 暑假不会很长，不区分大小学期

- A6: 6周，每学期20周

- A7: 寒假30天，暑假一般约50天，有特殊教学任务时会更短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校门口取外卖

- A2: 允许 宿舍楼下

- A3: 允许 取外卖的地方10分钟内可以赶到

- A4: 允许，还行

- A5: 允许，取外卖的地点离宿舍有一定距离

- A6: 允许，在生活区的栅栏取，很近

- A7: 允许，一般在宿舍楼旁边相邻马路的铁栅栏取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，有地铁，在市区

- A2: 方便 校门口有地铁站公交站 在市区

- A3: 有地铁 在市区

- A4: 非常便利 ，有地铁，两个校区都在市区

- A5: 交通还行，有地铁在校门750米左右

- A6: 有地铁公交较便利，在市区

- A7: 便利，附近有地铁，理工大曲江校区站，步行30分钟以内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，公共的

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 仅在一楼有洗衣房，数量不是很足

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较差

- A2: 还可以

- A3: 贵，且差

- A4: 还行

- A5: 速度还行，资费平局一天1块多

- A6: 一般，有时卡

- A7: 宿舍内网络糟糕(ligong-wif限制接入设备的数量)，教室内网络质量还行，图书馆的网速和稳定性均非常糟糕

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，周内晚上十一点半，周末晚上十二点

- A2: 周日到周四23：30 周五24：00 周六不断电

- A3: 周内23.30周末0.00

- A4: 断电不断网，11点半

- A5: 工作日是11：30，周末12点：只断开除空调以外的供电，网络正常

- A6: 周日至周四11:30-6:00，周五周六12:00-6:00断电，不断网

- A7: 网络不断，断电除周五周六为晚上12点，其余均为晚上11点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 涨过价，米饭和其他比较贵，凉皮和面食很便宜，没有异物

- A2: 不贵 基本不会

- A3: 价格还好，没有异物

- A4: 还行，不算贵

- A5: 价格还行

- A6: 适中，少有异物

- A7: 价格一般，味道一般，卫生一般，吃不死人，有见到过其他人吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上九点开门到晚上九点关门都有

- A2: 正常时间去就行 应该没人晚上十一点多去洗澡吧？

- A3: 8.00到23.00

- A4: 8点到23点

- A5: 8：00-23：00可以洗澡，热水24小时

- A6: 至晚上11:00

- A7: 11号楼下澡堂为9：00-22：30，假期安排可能有变更

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校区不大，不用骑，也没有这些东西

- A2: 可以 但是学校太小了不需要电瓶 且有天桥 电瓶车不方便

- A3: 可以 暂不清楚在何处充电

- A4: 可以

- A5: 可以，但是不方便

- A6: 可以但地形不合适

- A7: 校区小到没有骑电瓶车的必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率限制500w

- A2: 500

- A3: 不清楚

- A4: 不清楚

- A5: 每人500W

- A6: 六人300W，空调插座不限

- A7: 总共500w，实际上可能超过这个数值，不能使用电吹风

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但是通常占不到

- A2: 考研准备时期有考研自习室

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 时有时无

- A7: 有考研自习室，位于教10楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭堂刷一卡通或者微信支付宝，澡堂有澡卡

- A2: 一卡通 微信支付宝一卡通都可以

- A3: 可以用支付宝 微信

- A4: 微信或者支付宝

- A5: 校园卡用于食堂消费，上课考勤，考试验证身份；食堂也可以使用手机支付

- A6: 校园卡，刷卡或支付宝微信扫码

- A7: 学生卡，手机支付或者刷学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国银行的

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 是，中国银行

- A6: 会

- A7: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错，阿姨人很好

- A2: 挺好的

- A3: 还好

- A4: 还不错

- A5: 还行，与校外同价

- A6: 很好

- A7: 价格贵，种类不齐，偶有打折活动

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错

- A2: 很方便

- A3: 还好

- A4: 没有任何限制

- A5: 较为方便

- A6: 会送到菜鸟驿站和京东之家，也有在校门口拿的

- A7: 在10号宿舍楼下有菜鸟驿站和顺丰的站点，在教学区有京东和极兔联运的站点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园不大，没有单车

- A2: 基本没有 也基本用不上

- A3: 学校里面无共享单车

- A4: 无共享单车

- A5: 没有

- A6: 无共享单车，有西安市公共自行车桩

- A7: 有西安公共交通的单车，但是鲜有人使用，具体不是很了解

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 新校区（曲江校区）如常，老校区（金花校区）只有东门可以刷脸出入行人，老校区私家车全部走北门

- A2: 24：00-6：00宿舍门禁 学校大门无门禁

- A3: 刷脸进学校

- A4: 还行，人脸识别

- A5: 人脸识别，校门全天可以通过

- A6: 刷脸或刷卡出入

- A7: 可以刷卡，但是大概率失败，主要依赖人脸识别。出校必须报备，但是查的不严，基本上不管

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查，能回来，但是熄灯之后要叫别人给你开门

- A2: 不查不封 晚归进不了宿舍除非把宿管喊醒 会挨骂（）

- A3: 不定期查寝，0.00封寝

- A4: 不查，应该能

- A5: 晚上不查寝，晚归登记后能回去

- A6: 节假日收假会统计，晚上12:00有门禁，可以爬墙

- A7: 不清楚

## 自由补充部分

宿舍真的很差！！！！！！！！老校区是水泥地，女生六人男生八人真的很挤，而且老校区一楼很潮，那么大一个宿舍只有两个插座通电！！！不要靠近西理工会变的不幸，学校官僚主义也很严重，不闹不把你当回事，闹了也就意思意思安抚一下。

***

整体还可以 宿舍有点小但能住人 基本生活上的问题大多可以习惯 教学质量也不错

***

无

***

宿舍6人间

***

女生宿舍和老校区宿舍环境较差，女生可能会被分到无阳台水泥地有男厕所的楼。新生入学在新校区，附近房价很高，大三部分专业会搬到老校区，宿舍是几十年之前的老楼。

***

女生慎重考虑西理工，宿舍环境极差。

水利电气自动化可以考虑。

计院大三去更加老旧的金花校区。

不要来西理工！

不要来西理工！

不要来西理工！