# 西安外国语大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + dearhephaes@hotmail.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 六人寝，两个上床下桌，三人共用一张桌子

- A3: 两张是上床下桌 两张是上下床 六人间

- A4: 不算

- A5: 不是，是假的上床下桌，六人间，三个人一个下桌的那种，宿舍空间真的很小 没柜子很少，而且反人类设计，很难放东西，没有什么个人空间 桌子两人坐下你就别想坐下了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室部分没有

- A2: 有

- A3: 宿舍有 教室有些没有

- A4: 有，部分教室没有空调

- A5: 宿舍都有，小教室大部分没有，大教室都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂在对面宿舍楼下

- A2: 有独立卫浴，宿舍有独立卫生间，每个宿舍楼下都有洗澡的地方，是独立洗浴

- A3: 没有独立卫浴 澡堂是隔间 不远

- A4: 唔…不远噢

- A5: 没有独立卫浴，澡堂正常都在楼下不远处，50米内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有的，后来就没有啦

- A5: 大一有，但是不同学院管的严格程度不一样

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 大一组织过，后来没有啦

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有要求跑步

- A3: 没有要求

- A4: 没有

- A5: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每学期约17周，寒暑假各6周

- A2: 寒假30多天，暑假40-50，小学期两周

- A3: 达到高校平均水平

- A4: 嘛…三四十天吧……小学期20周

- A5: 寒暑假都是6周，每年都固定，上课十六周，考试周两周，还有实践周两周，实践周很无语，形式主义罢了，大部分学不到东西，浪费时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，具体距离看宿舍楼离校门距离

- A2: 允许，但是要去东西门取

- A3: 可以点，只能送到校门口，看宿舍离校门口多近，1号楼离东门最近，6号楼离西门最近

- A4: 允许，一般来说靠近大门的宿舍楼会近一点

- A5: 允许，但是要去校门口取，食堂外卖可以送到寝室，但是速度慢

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，在郊区，到地铁站约半小时公交车程，进城时间较长

- A2: 不是很便利，不在市区，有一趟公交车，坐公交车到地铁站

- A3: 无地铁，是616公车起点站/终点站

- A4: 进城要1-2h，地铁还在修，现在只有公交

- A5: 不便利，在郊区，进城只有一班公交，还很挤，去机场火车站高铁站都很不方便，要转公交再转地铁，公交转地铁进城走2号线要一个半小时，走六号线快一点也要一小时，但是去六号线只能打车或者共享单车，反正很不方便，旁边都是村，很窒息

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，澡堂有洗衣房

- A2: 有

- A3: 有，在一楼，有专门洗衣房，还有洗鞋机烘干机

- A4: 有

- A5: 有，但是数量不多

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 尚可

- A2: 还可以

- A3: 刚升级（2021.6）稳定很多 不慢

- A4: 还行

- A5: 一般，校园网和数据流量一荣俱荣，一损俱损

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11:30，考试周及节假日延长至晚上一点半

- A2: 断电不断网，十一点半断，期末周凌晨一点

- A3: 晚11.30断电。不断网

- A4: 不断网，周内11：30断电，周末不断

- A5: 十一点半断电，不断网，周末节假日好像晚一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，偶尔有相关消息

- A2: 不贵且好吃

- A3: 不贵。 吃出异物可以举报，学校这方面管很严

- A4: 还好，不会

- A5: 还可以，但是对外地人不太友好，辣的比较多，口味比较重，偏咸，但是有在改进

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9:00-12:00,13:30-23:15

- A2: 澡堂开门直到关门都有热水，基本是早八点到晚上十一点

- A3: 早8还是9到晚11 中午12.00-13.00不开放消毒

- A4: 只要浴室开着就有热水澡洗，是八点半到晚十一点

- A5: 九点到晚上11点，正常十点半就关了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑，怎么充电不太清楚

- A3: 可以

- A4: 可以，充电的话不了解

- A5: 不清楚，学校大小比较尴尬，走路太远但是又没有远到适合骑自行车或者电瓶车的程度

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w，电阻发热电器不可用

- A2: 300w

- A3: 大功率不能用 和大部分学校一样

- A4: 300W

- A5: 200w以上不行反正除了电子设备充电其他几乎用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 期末周有

- A3: 考研高峰期似乎有通宵研习室 平常没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 校园卡，刷校园卡

- A3: 校园卡 校园卡

- A4: 校园卡一卡通

- A5: 校园卡消费，部分窗口支持微信 但是很少

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会 但校园内可以办中国银行卡 建议办 缴费奖金啥都走中行

- A4: 不会

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西较齐全，价格合理

- A2: 很不错

- A3: 新开两家 可以

- A4: 还行

- A5: 疫情后新开了两家超市 还可以 可以满足大部分购物需求，水果生鲜什么的日用品都还ok

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 部分快递站点在校外

- A2: 很棒

- A3: 邮政有快递箱 学校里也有点 其他快递都有驿站 部分在校内 部分在西门

- A4: 还行

- A5: 校内邮政韵达顺丰，校外其他 校外拿快递排队很麻烦，很浪费时间

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 无 学校很小不用单车

- A4: 疫情期间共享单车不能进校，在此之前还是蛮多的

- A5: 几乎没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出，但管理较松

- A2: 教职工和学生自由进出

- A3: 晚11.30

- A4: 刷脸刷卡进

- A5: 好像是晚上十一点半门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 23:30宿舍楼关门，晚上不查寝，晚归提前跟宿管阿姨说一般可以

- A2: 不查寝，封寝，晚归可以回来

- A3: 一般不查寝 11.30封寝 稍微迟一点点和阿姨说一下可以

- A4: 十一点半关宿舍门

- A5: 不会，晚归要又早出晚归条

## 自由补充部分

我们学校总共管的不严，设施完备，食堂和学校超市都很好，西门还有小吃街，总的来说还不错

***

欢迎报考西安外国语大学

***

没有啦

***

陕西本地人居多，外地学生来可能有落差 要慎重，没有信心坚持下去，没有足够自制力不建议来。学校行政特别糟糕 920事件之后有在改进但是依然很糟糕，学校就是行政烂但是学术好，特别是小语种教学还是很有水平的，老师都是名校出身，学校资源有，但是学生很多所以很卷很卷，比如英文一届就1500+，如果来潜心学习还是可以收获很大，但是如果选择来划水，学校名气水平就在那里，出去只是一个很普通很普通的一本文凭，几乎没有什么竞争力。

要来还是慎重并且做好十足十足十足的心理准备，简而言之，学校可以培养出优秀的人，但是真的是极少数。没有个人空间的宿舍环境就足够让你崩溃，当然跟舍友非常非常亲近另当别论。祝好。