# 西安交通大学兴庆校区

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室图书馆均有。宿舍默认无，可自费向校物业租用安装，较贵（相对于正常市场价格）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大多数独卫，无浴（可以买洗澡神器自接，但无热水）。4年没去过公共浴室，也就这么过来了。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有英语，会查签到，可以代签，但是会数人数。其他没有强制。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一二盖章即可，跑前盖，每周2-3次。无具体跑步要求。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有。但是有全套体测（过不了影响奖学金）。自行按需锻炼吧。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常长度，校历可查，透明。小学期2-4周，除大一英语外，非强制。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。没点过。可以送到楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 二环，交通还行。各校门都有公交车，到西安火车站1小时内，到北站（高铁）2小时内。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用，不推荐用。1-4元一次。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100元可用4年cernet，每月流量15G，超量付费。有接入三大运营商，按需自购，但是日常炸网，体验极差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 空调电路和照明电路分离。断不断网取决于自己的设备，可以接空调电就不断。宿舍楼网络基础设备不会（主动）断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 补贴面食低至2.5-3.5，小资上不封顶。基本没有异物。食堂还可以。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 忘了，没去过公共浴室。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，看到有人骑。但是之前有电瓶车引发的火灾，不知道现在管理策略怎么样。因为我走路，大多数人还是自行车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 空调电路基本不限功率，2000w起步正常用。照明不清楚。电费自理，价格好像是民用电+0.0x。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，随便带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂用校园卡（加密NFC）或手机app二维码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随录取通知书一起寄送，无年费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 高级小卖部水平。比外面略贵一丢丢。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 主流快递入校收发，相当于校内建菜鸟驿站（其实是各家快递各自运营）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有支付宝的车。但是ptsd了，ofo take my money之后没用过

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情不封校。学生刷卡（视情况看绿码）进出。普通百姓不清楚，据说网上申请。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。理论上不封，但是晚上会关门，12点后要敲门喊值班人员给你开门（大多数时候会被bb，但是貌似没有严重后果）

## 自由补充部分

补考重修不限次数且免费，但是因为这个政策容易让人大一拖大四，然后直接完蛋。