# 西安美术学院

> 数据来源：匿名 + 3461563956@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 看情况

- A2: 宿舍都有，教室部分有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 每栋寝室楼有一个澡堂

- A2: 大部分楼浴室在一楼，有隔间

- A3: 无，在楼底

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求

- A2: 没这个要求

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月 暑假接近两个月

- A2: 两个月左右，一个学期大概四五个月吧（？）

- A3: 两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 很近 学校太小了

- A2: 允许，都在北门拿

- A3: 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离地铁很近 在市区

- A2: 地铁很近很方便

- A3: 在，有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一楼有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 非常垃圾 还收钱多

- A2: 无功无过

- A3: 稍慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 不会 但看起来不干净

- A2: 不算很贵但也不便宜 比点外卖便宜 不难吃

- A3: 正常

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 24小时

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不知道

- A2: 可以 楼下

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 小功率电器可用 大功率如吹风机不可用

- A2: 不让用大功率电器

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有！！！

- A2: 你要是愿意也可以睡教室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，水卡，洗澡卡，洗衣卡 微信或校园卡

- A2: 澡卡水卡，吃饭拿微信支付宝付款码

- A3: 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 自己办 门口就是

- A2: 会要求自己办

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行吧

- A3: 全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 就那样

- A2: 要出校门拿快递，部分在校内人很多

- A3: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车 学校小 也没必要

- A2: 没数，但也有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很松

- A2: 宿舍十一点多关门，校门随便进

- A3: 开放

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 封 11点以后要喊门很久才给进

- A2: 有时候查，赶在十一点多前回去就好

- A3: 不查寝，晚上十一点半关门

## 自由补充部分

教学质量差 自由度还好

***

如果能去更好美院就去更好美院吧

***

无