# 西华师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的（老区不是，新区才是）

- A2: 老区不是。新区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 新区宿舍有，老区宿舍没有，公共课的楼里有，其他看具体情况，但是电扇还是自己准备的好

- A2: 老区宿舍🈚空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 新区有，老区澡堂一楼俩个

- A2: 老区没有独立卫浴，不知道，没住老区

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业而言，目前所知，文化专业都有

- A2: 大一有早晚自习，早操，大二有早操

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 看自己班级投票，早操或者晨跑，一周两次。

- A2: 大一大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: ？没得这玩意似乎

- A2: 有的学院要5公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 阿这，寒暑假？暑假七月中旬到九月一，寒假一月中旬到三月，差不多是这样

- A2: 上半期21周，下半期19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许啊，美团也就七八分钟，走到校门口而已。但是有也有自己的外卖平台送到寝室门口那种

- A2: 允许，远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 挺好，在，啥都有

- A2: 城市没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，人生建议不是疯了别用，公共洗衣机，总有点无语，说不定哪天你的衣服里会多出什么东西

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: ……才更新了，只有白天能用。海星？我一般用自己卡

- A2: 有时候卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，周一到周五十一点半，周六周日十二点

- A2: 23.断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 老区便宜，新区贵死个人。异物，嗯食堂哪能说异物，只能说加肉，可以去微博找的，有惊喜

- A2: 不会，有时候有头发

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上7.00－8.30中午12.00－2.00晚上4.00－11.30

- A2: 6.-8.30/11.30-2.30/16.-23.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，这不清楚，我们有共享电动车

- A2: 可以，找不到地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500

- A2: 不能用大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 看学院，图书馆可以

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能啊

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，食堂只能刷卡，超市可以微信，也可以去外面吃

- A2: 邮政，工商，饭卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，被举报过，现在还行，水果挺甜。建议去外面的批发超市买

- A2: 比外头贵点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，菜鸟驿站，两天必须拿走

- A2: 挺好的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 固定的，易佰客yyds？

- A2: 一种，越来越差

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11.30

- A2: 宿舍23.门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 抽查，只要带了门卡就能回去，但是不能出去

- A2: 查寝，封寝，晚归会被记录，能回去

## 自由补充部分

来这里，一起重读高三

***

没了