# 西交利物浦大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 245035604@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍区是，确定文星是

- A2: 是

- A3: 部分是，宿舍管理和硬件条件属于苏州工业园区高教区管辖而不是学校

- A4: 是

- A5: 是，但有部分宿舍楼为上下铺

- A6: 有多个宿舍区，归属于区政府。大部分宿舍都是上床下桌。

- A7: 少部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 全部有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有，宿舍可以随自己意愿开关，教室部分可以自己控制，但一年四季均有空调

- A6: 有

- A7: 有 非常多 的 空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个宿舍有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 独立卫浴

- A5: 有独立卫浴，坐便器

- A6: 宿舍独立卫浴

- A7: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无，但有通宵自习室

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有没有不存在的

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: nonono

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 可

- A5: 没要求

- A6: 无

- A7: 不用打卡嘿嘿嘿 但是大部分学生都有规律健身的习惯

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 参考时间长度：寒假5周，暑假11周，无小学期

- A2: 寒假1个半月 暑假3个月 小学期14周

- A3: 暑假近90天，寒假30天左右

- A4: 寒假一个半月暑假两个半月，部分专业暑假有小学期(约一个半月)，需补考者暑期小学期约半个月

- A5: 暑假放的和高考生一样长（六月初放假），寒假将近两个月（十二月中旬开始放假），每个学期十四周，week15即为考试周

- A6: 寒假1.5月，暑假2.5月左右，无小学期。

- A7: 寒假45   暑假70+  知名假校说的就是我们

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内外卖允许点到教学楼下，宿舍外卖只可送到宿舍区门口，有部分外卖公司的允许送入宿舍房间门口（非美团等知名外卖）

- A2: 有 很近

- A3: 可以；视寝室离宿舍大门距离，部分平台提供有偿送进宿舍服务

- A4: 可

- A5: 允许，教学楼可以放在楼门口，宿舍区可以放在固定位置，均不远，也有特殊配送可以直接送到宿舍门口

- A6: 允许外卖。校区没有围墙，外卖自由出入。宿舍区需要出宿舍区自取，并不远。。

- A7: 允许   楼下就能取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 最近地铁站步行15min，附近有公交站。如果依赖公共交通，公交进入城区大概1-1.5h

- A2: 不便利 地铁要走20分钟 进市区要1个小时

- A3: 有

- A4: 在郊区但有配套设施，最近地铁站步行800米

- A5: 还算便利，公交车基本通达，地铁站稍微有点点远（走路十五分钟左右），但新线路开就近了（几乎穿过学校），不在中心城区，在工业园区，个人认为不偏，非常方便，去苏州站大概公交车一小时，地铁和打车会快很多

- A6: 公交齐全，校区附近的地铁在建。最近的地铁站需要步行约15分钟，搭乘公交10分钟之内。校园不在市区，进入苏州老城区需要大约40分钟以上的公交。

- A7: 附近两个地铁站  楼下公交很多  打车去最繁华的市中心20分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 楼层有公共洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有付费洗衣机

- A5: 有公共洗衣机，也可以自己在宿舍里安装私人的洗衣机

- A6: 宿舍楼每层有公共洗衣机和烘干机，也有专门的洗衣机房。

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校内网络个人下载速度大约1Mb/s，属于教育网，最多允许三台设备登入。宿舍非校园网，一线路下载上传均为10Mb/s(宿舍网费80/月/线路，最高一宿舍四线路，允许路由器，无认证等措施）

- A2: 12mb/s

- A3: 校园内网，有内网vpn，质量一般

- A4: 宿舍网络可自己安装，教学区有校园网，网速不快于4G

- A5: 学校教学楼全wifi覆盖，速度还可以，不限制使用时长，宿舍网是自己付费购买的，三个运营商都可以，大概一个月80，下行速度10MB/s，一个宿舍可以安装四条宽带（每个人自己用自己的）或者合用一条都行看自己需求

- A6: 校内全WIFI覆盖，接入教育网，带IPV6。每人限制3台设备接入（MAC地址），限速带宽20Mbps。宿舍区宽带和家宽无区别，三大运营商任选，无IPV6，不限制设备接入。光猫限制只能跑95Mbps，所以基本上都装的百兆宽带。需要更高带宽的话，可以自备光猫并申请更高带宽的套餐。

- A7: 看不同的公司  我的挺不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 宿舍不断电，不断网

- A2: 🈚️

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 不断，随便你用

- A6: 无限制

- A7: 不不不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏贵，但是学校不限制外出就餐。异物未曾出现过。

- A2: 贵 很贵 不会

- A3: 偏贵，卫生质量尚可

- A4: 价格偏贵(人均15-20)，罕见异物

- A5: 稍微贵一些，不过很少有人愿意在食堂吃，不会吃出异物

- A6: 很贵，味道中等。没有吃出过异物。

- A7: 食堂价格还行 最便宜的10块左右能吃饱  但味道就挺一般  而且选择蛮少   我们一般选择吃外卖或者到附近的广场（毕竟附近三个广场）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限制，宿舍内有电热水器，自行安排。

- A2: 持续供应

- A3: 全天

- A4: 24/7

- A5: 自己控制，宿舍有独立的热水器，学校部分教学楼也有淋浴间

- A6: 寝室内自带电热水器，自行安排。

- A7: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，部分教学楼下/地下停车场提供充电，师生均可用。

- A2: 可以 不知道

- A3: 可以，个人不了解充电位置

- A4: 充电桩在宿舍，学校可骑车

- A5: 可以，宿舍区有充电的地方，学校地下停车场也有充电的点位

- A6: 可以，宿舍楼下提供充电站。

- A7: 可以  宿舍楼下就可以充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W还是1000W，不记得了，这个很魔幻，本人在宿舍使用米家电磁炉未跳闸，但是其他宿舍有人用自己装的洗衣机就跳了

- A2: 500w吧

- A3: 明面上2000w，实际可能稍高

- A4: 无，但电价偏贵

- A5: 基本上不限制，我们宿舍有空调冰箱（大冰箱）洗衣机热水壶热水器电吹风火锅，基本上没有断过电

- A6: 500-1000w，具体取决于宿舍区和电器。

- A7: 风筒，热水器，小功率厨具可以单独使用   两个加热的电器不能一块

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，学校在非期末复习时间开放大约一半的教学楼的一楼作为通宵自习室，考试复习月是开放几乎全部教学楼的一楼教室作为通宵自习室。

- A2: 有

- A3: 有专门通宵自习教室，考试周高峰期还有追加

- A4: 有通宵自习室

- A5: 有，学校有开放通宵自习室，各个教学楼都有

- A6: 有，很多。在期末考试到来之际会加开自习室，并延长部分自习室的开放时间。

- A7: 宿舍楼下  教学楼部分教室   实在不行全家便利店欢迎您

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以（为什么不可以？？）

- A4: 可

- A5: 可以，学校不限制任何电子产品，随便你用

- A6: 可以

- A7: 还能不带？

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 身份认证的话，使用学校发放的学生ID卡，饭堂需要单独办卡/支付宝/微信/云闪付

- A2: id卡 食堂刷微信支付宝

- A3: 有学生ID卡，进图书馆需刷卡，目前疫情需要进校园建筑需出示校园通行码；食堂可以单独饭卡充值，也可以微信等其他支付方式

- A4: 可办饭卡，也可直接电子支付

- A5: 学校ID卡同时是苏州市民卡，只能坐公交地铁，食堂有专门的卡，也可以刷微信支付宝，想怎么付都行

- A6: 学生ID卡，可做苏州公交卡使用。饭堂使用微信/支付宝/云闪付/食堂充值卡消费结账。

- A7: 电子支付  没有卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 无

- A5: 会，银行卡和社保医保卡是合一的，用于缴费或者退费的卡是学生自己绑定的银行卡，各个银行都可以不限制用学校发的卡

- A6: 不会

- A7: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格基本是市价，品类还行。

- A2: 很垃圾

- A3: 种类不如附近全家但也还可以，价格上好像部分商品略高

- A4: 分布较稀疏，是平价超市

- A5: 很多教学楼都有小卖部，平时使用足够，大型超市要走一点点路，学校内没有

- A6: 一般，价格和全家便利店差不多，属于偏贵水平。

- A7: 只有便利店？  我们学校和宿舍是分开的   一般去宿舍楼下和大广场里的超市   非常齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍有菜鸟驿站，不限快递，但是需要去驿站自己拿，走菜鸟身份码。

- A2: 不错

- A3: 不了解

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 随便你收，你寄到教学楼门口都行，平时是寄到宿舍区菜鸟驿站的，因为是开放式无围墙的学校所以快递小哥可以送货到教学楼门口，学校不限制

- A6: 快递默认送至宿舍区的菜鸟驿站，快递柜+取件码自助取件。发快递可以联系菜鸟驿站(偏贵且不规范)与各大快递配送负责人。

- A7: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

- A3: 苏州市仅有市内共享单车

- A4: 苏州市限制共享单车，故没有

- A5: 苏州很少有共享单车，只有政府定点投放定点使用的，很少用到，但点位挺多的要用还可以

- A6: 只有永安行，固定桩共享单车。

- A7: 苏州只有公共单车   两个宿舍区、大广场、学校都有停车站点   其实还挺方便  关键是不用花钱

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要使用账号登入学校系统，使用学校的通行码。对于外来人员，目前不允许进入。

- A2: 无门禁

- A3: 宿舍全天无门禁，学校教学楼进入需出示疫情通行码

- A4: 宿舍24小时开放门禁，校园进楼有通行码

- A5: 学校无围墙，不限制进入，但进入教学楼需要刷西浦码（学校专属的健康码）

- A6: 进入教学楼需要扫码验证，进入图书馆还需要一层ID卡验证。非教学楼区域随意进入。宿舍区需要扫码验证进入。

- A7: 没有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，想啥时候回就回，不回也没事，周末上海两日游不香？

- A2: 没有这些东西 随意进出

- A3: 无查寝、封寝，晚归可回

- A4: 无查寝封区

- A5: 没有舍管，不查寝，晚归随便进入宿舍，男生完全没人管，女生晚归需要在管理员处登记，管理员仅负责安全不管宿舍内的其他事务

- A6: 无限制，但是会不定期检查"违规电器"使用情况。晚归无限制。

- A7: 不会

## 自由补充部分

emmm，我校除了学费贵，全英文授课/考试之外，学生个人生活管理上面，只要你想到的，基本都不管。夜不归宿？完全不去上课？都可以，只要你愿意承担回头自己因为漏作业或者是期末考试爆炸，又因为出勤率不够而没有补考资格，结果被迫当学弟/学妹就可以。（我校重修一学分2K）

***

好学校 烂地方 有Mac机房

***

作为中外合作学校，学费自然要比一般的国内普通本科要高很多，但相应地硬件设施等方面的优越性也是多数普通高校无法比拟的。如果有出国读研等发展的打算，相比起本科直接留学海外，本科国内中外合作是性价比更高的选择。

平心而论，在本校的生活质量体验优秀，多数老师学术水平与处理问题的效率很好。校园管理上可能有所松懈，这意味着求学于此的同学更需要严于律己的能力。

***

西浦是一所自由的学校，没有辅导员和舍管管你，宿舍24h不停水停电，无人查寝，没有早自习晚自习，也不要求考四六级。DA只会在你需要的时候帮你，不会对你指手画脚，来到这里能锻炼自己的自律能力和独立能力。学校本身是雅思托福GREACCA等考试的考点，需要考试的非常舒服。宿舍区位于学校外部，四人间，也有特殊的单人间，全部都可以由自己掌控。学术氛围也极佳，想如何选择都交给自己。全英文授课，但大一会有中文授课的过渡，不限制高考成绩，只要有英语学习的兴趣就可以来。

***

学费非常贵，走2+2去利物浦更贵，一定要想好再来(对任何中外合作院校都是如此）毕竟一年学费能顶普通大学4年学费+4年生活费。

学校所在的苏州工业园区本身就是高物价、高消费的区域，一个月在吃饭上的花费肯定是四位数了。



学术上，不同院系之间，师资、配套设施差异极大，部分专业学生成绩两极分化，在大一期间可以通过多重渠道慢慢了解。



分大类招生，转专业相对自由，但是从上一届大一已经开始对部分热门专业(如CS)人数加以限制，用大一阶段总成绩来筛选专业录取。



图书馆环境很好，有一个iMac机房和多个PC机房。提供Adobe全家桶，MATLAB等专业正版软件授权，并定期开展相关软件培训。买了非常多数据库，搜资料很舒服。



总之，学校整体氛围非常自由，提供的资源也非常多，花的钱也不少。

***

我们多的是自由

但最难能可贵的是在自由中自律