# 西南科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（东11）

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，新区是这样

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 教室宿舍有空调，宿舍空调11点会断电

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 东11有，看运气和寝室分配，有四人上床下桌独立卫浴阳台，也有八人无独立卫浴阳台所以不能涵盖整体

- A2: 大一：男生宿舍没有独立卫浴，但澡堂就在各个宿舍楼一楼，大二搬宿舍。女生宿舍有独卫。

- A3: 有

- A4: 没有独立卫浴，一层楼25个房间两个公共厕所，一楼6间浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一可能有，具体看老师

- A2: 大一有，大二过后没有

- A3: 无

- A4: 大一早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女100男120，非强制要求，会有步频计算所以不一定骑车数据合适

- A2: 大一男女生分别为80,60km，大二过后男女生分别为120,100km。可以骑车

- A3: 女60，男80，可以骑车

- A4: 80

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月暑假2个月

- A2: 挺长的，若无特殊原因不上小学期

- A3: 寒暑假分别2个月假期，学期有3个月多一点

- A4: 正常偏短假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可，可送到楼下

- A2: 允许，外卖到宿舍楼下

- A3: 可以点，宿舍楼下

- A4: 允许外卖不允许送进来，去学校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，青义校区不在城市里，西山校区在

- A2: 有公交，郊区，坐车差不多40分钟到市区

- A3: 无地铁，不在市区，公交20分钟

- A4: 绵阳二线城市出门只有5班公交，进城一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有（所有答案都只包括东11寝室）

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 就那样，还行

- A2: 宽带还行，移动网络拉跨

- A3: 快

- A4: 不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断，但别惹生活阿姨

- A3: 不断

- A4: 11

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不，食堂还是很可以的（好吃说不上）

- A2: 不贵，从未听过吃出异物

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵但是不好吃，有人吃出虫子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h自带热水器（我们寝室是条件不错的了，其他的无独立卫浴的有时间段）

- A2: 大一男生澡堂限时供应，大二过后寝室里面有热水器

- A3: 24小时

- A4: 上午6-8，下午7-11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，有规划特定区域

- A2: 可以，宿舍楼外有充电站

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以几个宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限电

- A3: 1500？没断过

- A4: 不限，电费很高

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，宿舍楼，教学楼都有自习室

- A4: 没有，不允许

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡，或者校园app二维码

- A2: 一卡通，可使用校园app的支付二维码和一卡通消费

- A3: 一卡通，微信，支付宝均可

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，两张

- A4: 会两张

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 全部为自营超市

- A3: 还行，价格实惠，东西多

- A4: 价格一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 学校内有快递网点，但在校学生惯养了这些快递点。。。

- A3: 大部分都在校内，

- A4: 快递特别分散，不好取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不允许共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有共享自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10:30查寝一般，11:00门禁

- A2: 非特殊情况不实行封闭制度

- A3: 宿舍晚23:88

- A4: 11点，晚回归通报批评

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 要查寝，晚归还是可以喊阿姨开门

- A2: 查寝，会。能，但会吃学校警告

- A3: 查寝，能回去

- A4: 查寝，可以回去

## 自由补充部分

欢迎报考西南科技大学ouo

***

学校挺好的，但想要更好的提升自己的话，自己努力吧

***

无

***

学校处于二线城市，如果在一线城市享受惯了便捷生活建议不要考虑，落差特别大