# 徐州医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍是。四人间均为上床下桌，六人间会存在上下铺。

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有独立卫浴，大部分宿舍有卫生间，小部分宿舍无独立卫浴。洗浴较为方便，部分宿舍楼内/七号楼八号楼下/老浴室均可洗浴。

- A2: 有的宿舍有有的没有，澡堂离宿舍五分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有。大一基本都有晚自习，部分学院有要求早自习。

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无。

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有阳光跑次数要求，大一大二学每学期20次，男生要求每次2km，女生要求每次1.5km，计入体育成绩。目前政策是这样，不清楚未来是否还会更改。

- A2: 没有公里要求只有次数要求，骑车的话只要不被保安抓就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视校历决定。寒假约30天，暑假约60天。

- A2: 寒暑假两个月差不多，小学期是啥（？）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。离宿舍近，位于水站铁门处。

- A2: 允许，跟去澡堂的路程差不多

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便。北门因城东大道快速路施工延期，交通情况稍差。但北门仍有大量公交班次通往市区/贾汪方向。有地铁，步行十分左右。学校附近有万达广场，交通便利，前往市中心地铁约十五分钟，前往徐州东站地铁约十分钟。

- A2: 有地铁，不在市区，进城打车的话十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。宿舍楼有公共的洗衣机，有条件的亦可在宿舍内自行添购。

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 2020年已升级为WiFi-6。学生通过学校提供的设备统一认证，接入网络（不过需要在移动，联通，电信三家运营商开通校园网套餐）。网络至少下行有100Mbps（移动，其他运营商会高于这个值）（校园网最差的阶段已经被我们挺过来了）。

- A2: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无。不断网不断电。

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般。偶尔会吃出异物。

- A2: 不贵，异物有时会有但不常见

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一天大部分时间内都是可以洗上热水澡的。

- A2: 每天早九点到晚十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。有专门充电的地方。

- A2: 可以，宿舍楼下教学楼下都有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有功率限制，超过功率会强制断电，美其名曰叫禁止大功率电器使用。

- A2: ？啥叫限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有。部分宿舍楼下有通宵自习室。

- A2: 有，每个宿舍楼一楼都是通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 当然

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 洗澡有些地方用校园卡，有些地方可以直接支付宝。食堂支持校园卡，微信，支付宝。

- A2: 基本都是支付宝吧，没看到几个用卡的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。会发一张农行卡，交学费用这张卡。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个超市（悦客和爱客来）。

- A2: 价格比外面贵一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站，顺丰和京东在快递站内有自己单独的区域。

- A2: 有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无。

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不封校，可以进去，人脸识别。

- A2: 晚上十一点好像

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查，男生宿舍基本无门禁，女生宿舍有门禁会锁门。

- A2: 有时查，晚归基本都回的来

## 自由补充部分

学校挺小的，也有过不少阴间操作。只能说还行还行，期末的时候会想凑合活着算了...总之不管你学不学医，来不来徐医，都希望你能拥有一个快乐的大学时光。哦对了，报考五年制专业就意味着你可以玩一年接受社会的毒打（不是）。

***

欢迎各位报考徐州医科大学！