# 广西艺术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 相思湖校区是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 相思湖校区一定有，其他不知道

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 特殊活动时有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不打卡

- A3: 没有

- A4: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 俩月 一月？/俩星期左右

- A2: 四十几天，不知道

- A3: 两个月，十六周左右

- A4: 寒一个月，暑两个月，每个学期16-17周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: app外卖不允许进校门，需到校门口取（走路十分钟多一点），校内有小程序外卖，学生兼职送到宿舍。

- A2: 允许，外卖可以送上楼

- A3: 允许，因为疫情只能楼下

- A4: 允许，有校内配送服务

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，在郊区，共享电车到地铁口大概二十分钟左右，到市中心一个小时左右。

- A2: 还行，有地铁，不在市中心，半小时左右

- A3: 不方便，离地铁半小时车

- A4: 相思湖校区坐半小时公交可到地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12:24左右，节假日可能不断网

- A2: 不断电，断网，晚上十二点半

- A3: 0点半

- A4: 十二点断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等偏上，暂时没有听闻

- A2: 还可以，偶尔会，属于正常

- A3: 一般，会

- A4: 价格一般 异物不清楚

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 小程序打开热水计费，下午五六点至十二点多有热水

- A2: 早上洗漱时间，午休时间，晚上19:00后

- A3: 24小时

- A4: 到晚上十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 需要申请出入码方能骑车进入校园，充电不清楚

- A2: 可以，车棚有充电桩

- A3: 可以，教学楼旁有

- A4: 可以，有专门的充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 以宿舍为单位自助充值，不限电

- A2: 不明白

- A3: 完全够用

- A4: 750w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 可以去教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷校园卡

- A2: 饭卡，刷卡

- A3: 学生卡

- A4: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普通

- A2: 一般

- A3: 贵

- A4: 能满足基本需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 大菜鸟驿站

- A2: 菜鸟顺丰京东都有，没什么政策

- A3: 一般，关门较早

- A4: 有菜鸟驿站和顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止

- A2: 不清楚

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23:40左右

- A2: 半开放

- A3: 0点门禁

- A4: 晚上十二点过后回宿舍会记过，出校的话大门目前比较松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无，不超时太久应该能回

- A2: 不查，封，能但是会记

- A3: 不查寝，晚归登记

- A4: 不查寝，能回去，过十二点要批评

## 自由补充部分

挺自由的

***

体育课千万不要选防身术

***

南宁天气老热了如果要来一定要买除湿袋和防蚊虫叮咬的东西…