# 广西中医药大学

> 数据来源：1781366749@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两个校区，一个是一个不是，一开始是，后面不是

- A2: 新校区是，老校区不是

- A3: 新校区是，老校区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 两个校区，一个有一个没有

- A2: 新校区有  老校区没有

- A3: 新校区有，老校区没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 新校区有，老校区没有，澡堂在宿舍隔壁，但是旁边就是教学楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，后面没有，有时候晚上有课呢

- A2: 这是看班级或者学院的

- A3: 偶尔有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有哦

- A2: 看个人

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100，好像可以

- A2: 100km，不能骑车

- A3: 这个不清楚了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月，暑假二个月吧，没有小学期

- A2: 寒假六周左右，暑假七周左右  每个学期19周这样

- A3: 寒假大约一个月，暑假约两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，楼下

- A2: 允许  大部分可以送到宿舍楼下  不能送到宿舍楼下的也不用走太远去拿

- A3: 可以，送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一个校区没地铁，不在，一个半小时。另一个在市中心

- A2: 新校区在郊区，出门一般坐公交，无地铁，进城一个多小时 老校区在市区交通方便一点，离地铁站比较近一点

- A3: 老校区离市区很近，新校区距离最近cbd要公交车40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有哦

- A2: 新校区没有。原来某栋宿舍楼下有洗衣房，但是后来合同到期之后就没有了  可以自己申请在宿舍安装洗衣机。   老校区不太清楚

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 就一般般吧

- A3: 很烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 星期天至星期四晚上12点断网 星期五、六两个晚上不断

- A3: 晚十一点，老校区不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，很少有

- A2: 新校区的有点儿贵，但是感觉还可以啦；很少会吃出异物  老校区的贵而且不好吃，会不会吃出异物本人还不清楚

- A3: 价格便宜，无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5点到晚上12点多吧

- A2: 新校区下午5点这样就开始有热水，到第二天12点多吧  老校区也还不清楚，不好意思

- A3: 晚6：00到晚10：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 好像可以，宿舍楼下

- A2: 可以  有的宿舍楼下有充电桩可充

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有，自己充多少用多少，停电就是没钱了

- A2: 都是自行在宿舍楼下机子进行购电  新校区不能使用800W以上电器，旧校区则为500W

- A3: 不允许使用电吹风

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼一楼

- A2: 一般会有几个通宵教室

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 哪个年级都能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，手机可以付钱

- A2: 新校区一卡通，可以喝水洗澡吃饭  旧校区的话，洗澡卡是分开的   饭堂可用微信支付宝饭卡

- A3: 校园卡，饭堂可用支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，统一办中国银行，有了就不用办

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，比外面贵一点

- A2: 还行叭

- A3: 一般，东西不多，但是可以满足基本需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，就是取快递有些站点远

- A2: 有两个快递点离宿舍比较远，有一个快递点在某栋宿舍楼下，各个快递点都有它们收或不收的快递

- A3: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有哦

- A2: 没有共享单车 [裂开]

- A3: 只有老校区门口有南宁市内的共享单车点

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半

- A2: 外出应在晚上10点半前扫回校码  不出学校的话一般没门禁   这其实也应参考舍友意见

- A3: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会

- A2: 不查不封但是每两周有一次宿舍检查，检违规电器、卫生情况  平时会有突击检查违规电器    晚归可参照上一个问题的回答

- A3: 晚归不能回去，封寝，但是不查寝

## 自由补充部分

刚开始医学专业都是在好校区，什么都还行，就是出门没地铁，在郊外。大三搬到另外一个校区，在市中心，什么都不行，就是有地铁，离见习医院近。

***

旧校区唯一一个能说得上是优点的地方就是交通比较方便。  但是大多专业大二结束了都需要从新校区搬到那里

***

学费乱收，课表乱排，管理一塌糊涂，很可能抢不到课，教学质量一般，杂事非常多，交东西时常返工