# 广东财经大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一部分两寝共用，部分独卫

- A4: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早读

- A2: 大一大二有早自习（三水校区），无晚自习

- A3: 大一有要求

- A4: 前两年有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一大二有（三水校区）

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以骑车

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不一定

- A2: 常规放假时长

- A3: 一个月左右吧

- A4: 40-59天，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情允许可以，部分商家外卖可送上楼

- A2: 允许，可以送到宿舍楼

- A3: 可以点，因为疫情在正门口拿，校内食堂也有外卖

- A4: 允许，送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 佛山校区在郊区，广州校区走两步就是地铁

- A2: 三水校区进城预留半小时以上，广州校区位于新港东地铁站

- A3: 有地铁，南面有公交站

- A4: 便利，有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 学校会安排统一自愿购买

- A2: 无，但宿舍可以自行购买

- A3: 无，需要自己买

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 偶尔断网，基本只有宿舍能用，一般校园网网速

- A2: 垃圾

- A3: 还行

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 贵，异物尚未碰到

- A3: 少有，价格一般6-15

- A4: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上六点 冬天偶尔没热水

- A2: 17:00-23:30

- A3: 晚8:00-2:00？热水大约十二点半就不烧了会越用越冷

- A4: 17-23

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，充电不清楚

- A2: 未知

- A3: 不能

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，用电过多辅导员会找

- A2: 不限电

- A3: 不限，缴费的

- A4: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宝，回宿舍吧

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 吃饭洗澡都是校园卡，支持移动支付

- A2: 校园卡，食堂消费算广州高校的较高水平

- A3: 校园一卡通，刷卡微信支付宝都可

- A4: 中国银行，微信支付宝一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中行卡

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 校门口均有超市，比外面较贵一点

- A3: 全家，稍微贵些

- A4: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 能正常收发

- A2: 三水校区为校外菜鸟驿站，广州校区有菜鸟驿站，邮政点，顺丰网点

- A3: 还行

- A4: 有几个快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车多，有两种

- A2: 少量，哈罗和美团

- A3: 无

- A4: 多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁晚上十一点

- A2: 疫情期间23:30门禁

- A3: 23:00，周末没有

- A4: 疫情下较严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 晚归没试过不清楚 宿舍园区会锁门

- A2: 不查寝，暂住宿舍楼不封寝，其他宿舍楼有封寝

- A3: 不查寝，晚归记名

- A4: 不查 可以回

## 自由补充部分

广州校区大部分宿舍很旧

***

广州校区的情况。生活条件绝对不算差了，但是学校就是一普通本科学校，该有的毛病多多少少都有

***

无