# 广东华商学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，寒暑假45天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内外卖放宿舍楼下外卖箱，校外需要到校门口领取，路程为10—30分钟不等，部分校外外卖可以在晚上八点后送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有公交车站和黑车，可以坐到地铁站，不在市区内，去广州市区需要坐地铁或者门口坐大巴，需要坐一个半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每间宿舍有独立的洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时不时就断，还卡，就很垃圾，不如流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，校园网不稳定，正常晚上10点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格挺贵的，基本跟外面价格差不多，东西还抠，三天两头吃出虫子啥的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点半后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，除了坐小黄车，就是自己走，电瓶车老师可以骑，我们光靠腿

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本不会跳，除非所有电器插座同时工作

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有！宿舍不断电，在宿舍好了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，不管这些，带百八十台都行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校有发小蜜蜂卡（银行卡）当饭卡，很鸡肋，除了刚开始军训没有手机的时候用用，其他时间都没啥用，平时就是食堂扫vx或者支付宝二维码，方便快捷。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但没用。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面贵，样子不管体不体面，价格很体面。东西不多，但是挺全，还能买菜，但是不让用锅。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 除了百世顺丰在校外，其他在校内有菜鸟驿站，就是可能排队，工作人员态度很差，选择性丢件。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没得，我们不配

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门6—23点，宿舍楼6：30—23：30，崇德楼无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，过了门禁时间阿姨不开门，只能要辅导员打电话开门，但是会很惨。

## 自由补充部分

别来！除非没有其他选择！不然！别来！干啥啥不行，收钱第一名！一年三万起，啥啥都没有。所有设施都是跟大专中专共用，食堂味道部分好吃，教学资源全靠钱砸出来的外聘，浓浓的商业氛围，写满了快给我钱。官网垃圾的要死，抢课永远靠运气，因为你可能根本进不去。部分宿舍有电梯，有没有电梯，全靠运气，反正我没有。新建的宿舍楼非常好看而且有电梯，但是！很偏，走教学楼比其他人要多走起码十五分钟，很不方便。所有的宿舍安排全靠运气。想要保底的话，建议选三人间，三人间在崇德楼，楼下就是食堂和饭堂，很适合干饭。六人间实在太小，没地方放东西，四人间勉勉强强，后期会放不下衣服，柜子太小了！有双人间和单人间，但是我这一届不对本科生开放，所以不知道真实条件。或者可以住在后门的别墅区，房租小贵，盛在没人管。听我的，快跑，别来！