# 延边大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一不是

- A2: 部分是

- A3: 大一大二不是，大三大四是

- A4: 四人间是，八人间不是。延吉校区大一统一八人间，大二抽签；珲春校区全部是四人间，有二人间，但未投入使用。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无空调有暖气

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无；步行五分钟

- A2: 没有；澡堂离宿舍较近

- A3: 无，约百米左右

- A4: 没有，两个校区的澡堂都在宿舍区旁，步行不超过五分钟。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有晚自习

- A3: 无

- A4: 有部分学院组织大一进行晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，不打卡

- A2: 无

- A3: 不需要跑步打卡

- A4: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月；一个月

- A2: 寒假在一个月左右，短学期为一个月，短学期没有课的话暑假在七到八周

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，小学期一个月不强制留校

- A4: 寒假一个月以上，暑假(不算小学期)约两个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；直通宿舍门口

- A2: 允许，疫情未封校前外卖可送到寝室楼下，封校后部分外卖可送到寝室楼下，大部分外卖需要到服务中心门下取

- A3: 允许，约百米左右

- A4: 允许，延吉不清楚，珲春目前仅能在南门拿，步行十分钟左右。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般；无；在市郊交界

- A2: 交通比较便利

- A3: 不便利，学校附近有商圈

- A4: 延吉在市区边缘；珲春在郊区，坐公交至少半小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层两个

- A2: 每层楼有一个公共洗衣机，每栋楼有两个公共刷鞋机

- A3: 有

- A4: 有，其中珲春校区一层一个。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 校园网在校内几乎全覆盖，每月有39和49两种资费套餐均不限量，在部分宿舍楼存在DNS污染和DDOS攻击导致网络较差，每个账号限用两个设备

- A3: 差，经常性断网

- A4: 珲春校区校园网免费，体验一般。教学楼校园网千兆，宿舍校园网百兆。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，断电；十一点，期末十二点

- A2: 每天23到5点断电，期末周延迟一个小时，全天不断网

- A3: 断电不断网，11点开始

- A4: 每晚十一点断电到次日五点，期末周可能会延长到十二点断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 较贵；不会

- A2: 食堂价格比较贵，比较卫生

- A3: 贵，较为卫生

- A4: 延吉的食堂价格合理，珲春比延吉贵，会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早5晚12

- A2: 校园浴室营业时间为早四点至晚十二点，寝室楼开水机全天供应

- A3: 全天

- A4: 澡堂营业时间一般都有热水。珲春宿舍热水7\*24供应。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，山地不利骑车

- A2: 校园坡度较大不建议骑车

- A3: 服务中心处

- A4: 不了解。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止一切违禁电器；卷发板可用

- A2: 宿舍限电250w，热功率电器均不能使用

- A3: 与其他高校一样

- A4: 珲春限电约800W，延吉不清楚。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 曾经宿舍楼内有自习室一间，不知现在如何；校外有付费自习室可通宵

- A2: 通宵自习可在服务中心或服务中心校门外几个咖啡店

- A3: 有，校外咖啡店

- A4: 不知。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不限制

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通；饭卡及app二维码

- A2: 校园卡绑定银行卡，饭店只支持校园卡消费，服务中心二楼美食广场可以使用移动支付

- A3: 学校饭卡和第三方支付软件。饭卡在食堂和超市用

- A4: 使用新中新提供的校园卡，部分档口可以扫码支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会；农行

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，不全，生活用品无所谓，食品有高要求建议去对面大学城或更远的大润发

- A2: 校园内有两个大型超市，两个食堂各有一个超市

- A3: 还行

- A4: 珲春校区物价偏高，延吉校区物价合理。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内快递驿站抬价高

- A2: 各个快递均可在校园内收发，申通快递在服务中心校门外离生活区也很近

- A3: 不做限制，有菜鸟驿站

- A4: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有共享单车一种，无人用。学校在山上骑不了

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 已毕业，不清楚

- A2: 校门不限制，寝室楼规定十一点至五点锁门，实际情况看大爷心情

- A3: 需要进出扫码，原则上11点封校

- A4: 原则上十一点到五点关门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝；晚归看谁值班

- A2: 不查寝

- A3: 不查，原则上晚归不能回去

- A4: 可能查寝，会封寝，能回但可能会被通报。

## 自由补充部分

延边大学较为看重前后辈等级，请做好准备。延吉市美食很多，四年吃不完。

***

亲生的就不要报延大了

***

无

***

快跑啊孩子们