# 延安大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是

- A2: 不是

- A3: 新校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，教室有风扇

- A2: 没有

- A3: 宿舍没有风扇，我本人住阴面，夏天还好，冬季暖气也比较足。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没，在宿舍楼楼层里面，每层楼4个浴室

- A2: 没有

- A3: 没有，每层宿舍楼洗手间有洗澡的地方。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 有早自习，无晚自习

- A3: 大一的时候有组织晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 有

- A3: 有，大一，大二，大三部分

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没，每学期体育会体测，过不了的话，体育会算挂科

- A2: 不能骑车

- A3: 暂未听说

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假6-7周

- A2: 43—52天，126天

- A3: 寒假四五十天   暑假7/8周   软件工程专业校企合作会安排几个周末全体时间培训学习

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 新校区现阶段允许，送到宿舍楼下

- A2: 允许，楼下

- A3: 允许，疫情前老校区可以送到宿舍楼下 新校区没点过不清楚

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，公交挺方便。滴滴，出租不太方便(文学院和鲁艺学院距校门口很近)，要走到学校门口

- A2: 不便，无，不在二十多分钟

- A3: 去火车站只能最公交  比较颠簸 一个小时多吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼两台，价格2-4元

- A2: 有

- A3: 有，每一层洗手间位置

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的，资费略贵，具体去学校官网的网络信息中心去查找

- A2: 还行

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 新校区不断电

- A2: 断电不断网，十一点

- A3: 断电12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，延安市整体物价较高

- A2: 还行，我没有

- A3: 食堂价格还可以  味道也可以的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 早八点到晚上十点

- A3: 一般晚上8/9/10/11左右都有吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，不知道

- A3: 可以骑吧，，具体充电不清楚，只见过别人骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 新校区不限电。但是规定不能使用大功率电器

- A2: 只能手机充电

- A3: 不太清楚，但功率不能太大吧，锅，电吹风发现了会收走

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没。去宿舍吧

- A2: 无

- A3: 好像没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 没有限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，一卡通及对应的APP

- A2: 一卡通，一样刷

- A3: 学校一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国银行

- A2: 发

- A3: 有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还行

- A3: 还好，价格也还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站跟顺丰驿站

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 有固定快递点，发短信或打电话取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 好像无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼23:00关门

- A2: 十一点闭门

- A3: 宿舍晚上十二点吧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不能

- A2: 不查，能

- A3: 周五查寝  晚归要叫阿姨开门 分情况吧

## 自由补充部分

学校三次八百过于累人

***

暂无