# 扬州大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 看情况，有些是有些不是。

- A3: 扬子津校区是，其他校区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有！教室大部分有……

- A3: 瘦西湖的新教学楼有空调其他没有，宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独浴，大概一百米远

- A2: 扬子津校区是独立卫浴。其他校区要去公共澡堂。

- A3: 扬子津校区有，其他校区没有，就瘦西湖校区来说距离大概200m左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有……部分学院大二也有……

- A3: 不同专业情况不一样

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有。要打卡。

- A3: 有，但是可以骑车

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大概六十公里，不能骑车

- A2: 一次1.5km，不同学院要求不一样。一般一个学期要跑满30-40次左右。

- A3: 2km，可以骑车，每个学期40次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月，没有小学期

- A2: 普普通通江苏高校的放假时长。

- A3: 90天，我没有小学期不知道

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一百米远

- A2: 允许。具体看宿舍和校区。

- A3: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，在市区

- A2: 没有地铁。瘦西湖在校区在瘦西湖旁边，景色非常美。荷花池和文汇路在市中心。扬子津……就比较偏，在工业园区那块，打的去其他校区要二十块左右，骑小黄车要半个小时，两块。

- A3: 不同校区不同，扬子津很偏远，其他都离闹市很近，只有公交没有地铁，公交下班时间早

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺不错

- A2: 可。不要办移动联动的那些卡，学校本身的校园网就够了。

- A3: 一般般，走单独的网关会限速

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断。

- A3: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 食堂还可以。价钱质量味道都还好。

- A3: 不同校区的口感和价格都不一样，至今对我来说没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12:00-22:00

- A2: 扬子津有独立卫浴，自己开热水器烧水就行。其他校区公共澡堂好像是开到晚上十点多。

- A3: 扬子津校区可以自己烧热水，其他校区是澡堂，不同校区时间段不一样

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，图书馆后面

- A2: 可以。楼下会有充电桩。

- A3: 可以，停车位置有充电位

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 550W，用电量不限

- A2: 不限。每个学期会送多少额度。用完自己充电费就行。

- A3: 没碰过功率墙，盲猜2kW+

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 扬子津有长明灯教室和宿舍楼下的自习室。

- A3: 有长明灯教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能。一定要带，很多作业是网上做的。

- A3: 可以，你甚至可以带台式机

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，用校园卡或微信扫码

- A2: 校园一卡通。食堂超市可以手机付款or校园卡。

- A3: 学生卡/支付宝/微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会。

- A3: 会，有两张

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，还挺贵

- A2: 还行。小贵一点点，但在接受的范围之内。

- A3: 价格偏高，除了饮料/泡面其他不建议在超市买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 便利

- A2: 有菜鸟驿站。

- A3: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内没有共享单车

- A2: 没有。学校里面不肯进……

- A3: 没有，不允许

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生老师自由出入，校外人士可以从东门出入

- A2: 刷卡进出。偶尔抓晚归。

- A3: 随意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，能回

- A2: 基本不查。回得去。

- A3: 扬子津校区不查，不同校区的不同学院规定不同

## 自由补充部分

没有

***

学校校区比较多，以上大部分都是扬子津校区的情况……但我们学校转专业超容易的（）

***

没了