# 宜春学院

> 数据来源：匿名 + 1105497705@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 我住的是但是有些寝室不是

- A2: 有的栋数是，有的不是（我的就不是）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有

- A2: 个别教室有，大部分教室没有，寝室都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女寝部分有独立卫浴男寝没有，男寝的澡堂和宿舍在同一栋楼里

- A2: 女寝大部分都有独卫，男寝好像是没有的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，外国语有早读

- A2: 没有早自习，大一期间会有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生90男生120，可以骑车

- A2: 女生90公里，男生120公里，可以骑车，但是要晃手机（？

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个半月多，寒假稍微短一点，学期一般18周

- A2: 寒假40天-50天，暑假也是40天-50天吧，小学期18周-19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情之后只能出校取外卖原来可以送到寝室楼下

- A2: 允许 可以直接送寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利没有地铁但是城市很小，离市中心很近

- A2: 不便利，没地铁，不在市区，我不怎么进城不知道具体时间

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般不算快

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，工作日晚十一点断网

- A2: 一直不断电，校园网23点左右断，周六不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不算便宜，吃出过异物

- A2: 还好，会吃出钢丝球（听说的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早六到晚十一点半

- A2: 分夏令时和冬令时，但基本上是7点到8点半，11点半到1点半，5点半到23点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，教学楼有一些充电点

- A2: 可以，洗衣房好像可以（因为我没有电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 加热的大功率都不让用

- A2: 不太清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，宿舍十一点就关门何况教室

- A2: 无，没有通宵自习室，实在要通估计要去教学楼空教室（但事实上教学楼晚上也会锁门的）而且因为会查寝所以基本上不会有通宵自习，得自己想办法

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，食堂刷卡微信支付宝现金都可以

- A2: 学生卡和水卡，饭堂一般用微信支付宝或者学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不记得了

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小超市很多但是商品质量就那样

- A2: 很一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，有驿站集中

- A2: 还不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，全部清掉了

- A2: 不太清楚，周边有蛮多电动车的，共享单车比较少，校内好像没啥共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早6晚11，进入出示学生卡

- A2: 11点前得回寝室

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝封寝，晚归叫不醒阿姨大叔就进不去

- A2: 会，会，回不了（除非你会飞檐走壁

## 自由补充部分

别来

***

很中规中矩的二本院校，但是学校的学习风气还蛮不错的，期末图书馆很难占到位置，考研氛围也还行