# 枣庄学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 几乎所有男生宿舍和部分女生宿舍是上床下桌。(新校区未知)

- A2: 新校区是，老校区有一小部分上床下桌

- A3: 女生宿舍不是！！！男生宿舍上床下桌但是没有独卫……新校区可能有但是只有八个院搬过去了（设施不完善）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍无,只有两架吊扇,部分教室有。(新校区未知)

- A2: 没有

- A3: 没有没有都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分女生宿舍有独立卫浴。学校不大,最远的宿舍去到澡堂不到10分钟。(新校区未知)

- A2: 新校区有独卫，老校区无，不远不近

- A3: 挺远，澡堂还小

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习还有跑操。(听说下一届大二开始也要早晚自习)

- A2: 大一有

- A3: 有！而且管的特别严！反正生科院是巨有病！桌上有耳机手机交上去也会被通报和扣分

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

- A3: 有……热死也跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50次公里步道乐跑,每次两公里即可

- A2: 50公里可以骑车

- A3: 可以骑车但是要挂牌

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概40天,暑假大概55天。每学期16周教学周

- A2: 1个月两个月

- A3: 这个还可以，跟大部分学校一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许,每个宿舍楼下有专门取外卖的地方

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 这个很方便宿舍楼下就可以取外卖……但是很少有校外的可以送来因为我们是大山里……

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利，校门口有公交站，无地铁，不在市区，进城大概45分钟左右

- A2: 无地铁，在市区不在市中心，需半个小时左右

- A3: 进城也没啥好玩的太穷了……

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 男神宿舍每层楼有一台,女生宿舍未知

- A2: 有

- A3: 有洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网为100M移动宽带,还可,打LOL等网游无压力

- A2: 还可以

- A3: 不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季作息时间(05/30-10/01)每天23:00-5:00断电,其余时间不断电

- A2: 不断网

- A3: 冬天断电11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂不贵，运气不好或许会吃出异物，学校有学生食物中毒的前科

- A2: 不贵，小概率吃出异物

- A3: 还可以……

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大概8:00-21:30

- A2: 7:00-22:00

- A3: 夏天11点停热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，充电未知

- A2: 可

- A3: 大部分骑自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一说400W,一说500W

- A2: 不限

- A3: 大功率不能用，会有查宿的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 学校有很多空教室并有专门的自习室

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: NFC卡,饭堂可以用手机特定小程序的二维码和饭卡消费

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，应该是建行储蓄卡

- A2: 会

- A3: 会发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格适中，商品种类偏少

- A2: 还可

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发快递未知。收快递学校有专门的快递站还有快递柜(近邻宝)，邮政除外(邮政有自己专门收发快递的地方)

- A2: 可

- A3: 快递挺方便了，有一个近邻宝

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里面没有共享单车，校门口外有共享电动车

- A2: 无

- A3: 没有……

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要刷脸

- A2: 十点半门禁

- A3: 人脸识别，但是导员管的很严（是生科院）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝，晚归需登记

- A2: 封寝不可晚归

- A3: 有查宿的，晚归会被导员谈话（生科院）听说其他院不严

## 自由补充部分

工科专业(计算机等)建议别报，老校区环境恶劣，其他专业如果觉得合适的话欢迎报考，因为是第一批入驻新校区的，新校区的环境听说是挺好的，各种基础设施都很好，而且离市区和高铁站都更近。

***

住院学弟学妹被心仪大学录取

***

不要来不要来不要来……乱收费，院里学生会作威作福，来到这里就是每天怀疑人生。这里又很穷，枣庄市中真的太穷了，民风也不是很好……晚上出去玩也挺危险的说实话这个地方很像那种80 90年代的社会，没有万达什么的……这里还有巨多普信男……阴人蛮多（男女都有）至于他说的考研率，有挺大的水分