# 肇庆学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有部分老旧的宿舍不是，分到什么宿舍看所在学院

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，但是开关由教学楼的管理处决定。有至少 30% 的宿舍没有空调，宿舍分配如前言，看学院和性别。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 全部都有独立卫浴，其中一部分是浴室厕所分开，另外一部分是厕所和浴室合并。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 美术和音乐学院没有自习，外国语学院和文学院有早读，其他学院大一强制晚自习，强制的有考勤，学生会会随机抽查班级点名。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有。体育学院可能有。但是有轮流参加的升旗仪式，早上六点半到。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每个学期 18 周的时间（含考试），一般无小学期，各学院安排的实训除外，不过一般都会在大三大四安排，时间两周至一月不等。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情前外卖可以送到宿舍楼下。疫情时期，外卖需要通过兼职的学生带进校园，也可以送到楼下，但是时间会更久。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，校门口有公交，在郊区，公交半小时到市区商圈。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公共洗衣机几乎都有，但是禁止自行安装洗衣机（据说有人在公共洗衣机里洗鞋子，要使用须注意卫生）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 10 Mpbs，30元/月，电信和移动看宿舍楼，魔改锐捷客户端和天翼认证上网，宿管会随机清理使用路由器的用户，没收路由。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电。工作日前一天晚上十二点断网，即每周日，一，二，三，四断网，周五，六不断。由于网管能力不足，本应不断网的节假日现在按照前言的时间断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有不同价格的食堂，普通一点的食堂价格比较便宜，商业化运营多的食堂偏贵，但东西也多，有类似瑞幸咖啡之类的大型连锁商铺。在食物中吃出奇怪的东西似乎已经司空见惯。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 理论上下午五点 \~ 晚上十一点供应热水，实际上每天的热水总量是一定的，从五点开始供应，什么时候用完了，当天就没热水了。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 所有电瓶车，平衡车，电动滑板都会被没收。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 上限 2kw，前三次超过上限，会停电五分钟\~十分钟，四次及以上需要和宿管搏斗或提出书面申请才能恢复

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，教学楼及图书馆晚上都会锁门清楼，想要通宵只能在宿舍，或者校外开房自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 规章制度上是规定不能带，实际上这一条款在大部分学院从未执行，大家都带了，但是有被忽悠了没带的人。但有少部分学院会严格执行这一条款，例如经管学院和数学院。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，通用，可以吃饭，也可以借书等其他活动，饭堂也支持支付宝和微信等移动支付手段

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，与录取通知书同封送到，还有一张电话卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有一家昌大昌连锁超市，旁边还有小商铺若干

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递柜和京东快递点，校门口有菜鸟驿站，快递一半能送入校内的快递柜，一半需要去菜鸟驿站拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门口需要人脸识别进去，而且只有一个入口

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍十一点半关门，晚归需要登记或者翻墙，没有查寝的说法。

## 自由补充部分

快逃.jpg