# 浙江传媒学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + snxfdzcold@163.com + 匿名 + 匿名 + 243225011@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，上下床，另设书柜桌椅。

- A3: 不是

- A4: 是

- A5: 是（下沙1号楼）

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有 教室的很少被开启

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 独立卫浴

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习，大二仅晚自习，大三大四没有自习

- A2: 大一有早晚自习

- A3: 大一有

- A4: 有

- A5: 大三以后都没有了

- A6: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，可以骑车

- A2: 每学期60公里，一天2公里。原则上不允许骑车，校园内禁止共享单车。

- A3: 60km，可以悄悄骑车

- A4: 60 不能

- A5: 13级的那个时候没有

- A6: 60 理论上不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期一周，寒假3-4周，暑假8周

- A2: 寒暑假正常，小学期三个星期。

- A3: 寒假1个月，暑假2个月，小学期每年3周左右

- A4: 一个月，两个月，但是小学期很长

- A5: 寒假比两个月少一点，暑假两个月多一点，小学期三周左右

- A6: 一个月 两个月 半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但疫情期间仅少量商家可以送达寝室楼下，取外卖的地

- A2: 允许点外卖，但除了校园内店铺外不允许在宿舍楼下取餐，外卖要到校门口取，大约五至十分钟路程。

- A3: 允许，400m左右

- A4: 允许，两三百米

- A5: 以前都是送到楼下的

- A6: 允许 到校门口 但是校门很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 桐乡校区位于桐乡市(市级乡镇)，十分偏僻，娱乐生活贫瘠，但有独立的动车站，距离杭州17分钟，距离上海50分钟

- A2: 有地铁，离地铁站步行约20分钟，骑车十分钟左右。不在市区，在大学城，到西湖区大约一小时地铁。

- A3: 分校区，桐乡校区很不便利

- A4: 不在市区，去市区半小时

- A5: 下沙很方便有地铁直通市区，桐乡不是很方便

- A6: 地铁站步行十几分钟 地铁半小时进市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 还行。

- A3: 很好

- A4: 一般

- A5: 速度不错

- A6: 电信不错 联通还行 移动不行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断点，12点断网

- A2: 断网不断电，非复习周12点断网，复习周不断。

- A3: 下沙校区不断电，12点断网，桐乡校区11点断电12点断网

- A4: 不断

- A5: 十一点断电十二点断网双十一双十二不断网

- A6: 工作日11点熄灯 周末12点熄灯 统一12点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂不错

- A2: 食堂价格有点贵，饮食条件还行。

- A3: 还好，会

- A4: 不贵，但是不好吃

- A5: 一般 挺干净的

- A6: 不贵 但是不好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上5-8点，晚上16.30开始至断电23点

- A2: 原则上23点后无热水，幸运的话还是有的。

- A3: 早中晚各两小时左右

- A4: 12点

- A5: 晚上一般都有热水

- A6: 早晚各两小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩

- A2: 不可以骑电瓶车。

- A3: 允许，不清楚

- A4: 不能充

- A5: 可以 有专门充电的地方

- A6: 可以 有统一充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不得使用违禁电器

- A2: 充多少用多少。

- A3: 800w以下

- A4: 200w

- A5: 不能使用大功率电器

- A6: 吹风机可以 热水壶不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 仅大四有

- A2: 没有。

- A3: 没有

- A4: 没有地方

- A5: 图书馆

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 课上不允许使用。

- A3: 可以

- A4: 可以，但是会被骂

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡或微信电子校园卡

- A2: 学校内用校园一卡通，饭堂、学校内咖啡馆一卡通都可以使用。

- A3: 校园卡，刷卡消费

- A4: 校园卡

- A5: 一卡通

- A6: 校园一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 我们是发建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 生活区三家超市，正常规模，基本生活保障没问题。

- A3: 还好

- A4: 一般般

- A5: 生活必需品OK

- A6: 有两个小超市 一个文具店 基本够用

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递很不错

- A2: 独立快递站，19点以后不发顺丰。其余和菜鸟裹裹的步骤差不多。

- A3: 很好

- A4: 去快递站找

- A5: 有收发室很方便

- A6: 有两个统一的快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少

- A2: 以前以Hello单车为主，但校内目前已禁共享单车。

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 很少见到都停在校门口

- A6: 在校门口 数量基本够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22.30关门

- A2: 不允许家长等外人进入，门口有刷脸机器。

- A3: 很严

- A4: 10:30关门

- A5: 十点半关门回来要登记

- A6: 严格的人脸识别

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝且封寝，很严格，晚归进不了校门

- A2: 宿舍门禁22:30，23:00前回阿姨会来开门。宿舍查寝会使用宿舍楼入口的人脸识别门禁。宿舍请假很麻烦。

- A3: 查，封，不能

- A4: 查，晚归很难进

- A5: 会查寝封寝，晚归就要看阿姨的心情了

- A6: 随机查寝 10点半关门 查寝不到记录 两次不到处分

## 自由补充部分

是桐乡校区，桐乡校区，囊括文学院，文创与管理学院，艺术设计学院，音乐学院和电影学院，与下沙平级但生活质量真的很不怎么样，周边太贫瘠导致待四年会有点压抑的那种。不建议报考设计艺术院的人物设计专业，老师水平很差，但摄影专业、视觉传达的老师还不错。

***

请假很麻烦，无论是上课还是住宿。纪律管得相对比较严格。

***

不要读桐乡校区会变得不幸

***

本来是艺术院校的 文化生不是很建议来 尤其是理科生 还有普遍反应桐乡校区不如下沙校区