# 浙江工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 3294874174@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的有有的没有

- A2: 是

- A3: 大部分是

- A4: 一半是上床下桌  一半是上下铺

- A5: 新校区是

- A6: 莫干山校区是，屏峰和朝晖校区是六人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，个别教室没有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，但宿舍空调要自己租。押金2000租金400每年

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，不同宿舍不一样，但是都在同一层

- A2: 屏峰和莫干山校区有，朝晖校区无，每层一浴室

- A3: 有些有独立 有些在宿舍楼内

- A4: 独立卫浴

- A5: 有

- A6: 莫干山和屏峰校区有，朝晖校区部分有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 个别专业有

- A2: 院系自主安排

- A3: 看学院

- A4: 部分专业有

- A5: 有

- A6: 学院自主安排，化工学院有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 在变化，男60女45，听说可以骑车

- A2: 满分男60，女45；及格男24，女18；不可以

- A3: 60 能骑 用手环不能骑

- A4: 80km  不能骑车

- A5: 100公里，不能骑车

- A6: 今年男生100公里女生80公里，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假迟

- A2: 加起来三个月左右，小学期金工实习半个月

- A3: 一个月左右 两个月左右 3-4周

- A4: 寒假一个月不到一点  暑假两个月

- A5: 65，28，5个月

- A6: 65/30/将近5个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 距离看校区，允许点

- A2: 可以，疫情前可送至楼下，现在送至校门口，最远两公里可能有

- A3: 允许 楼下拿

- A4: 部分外卖可送楼下  其余在生活区门口

- A5: 允许，宿舍楼下或校门口

- A6: 允许，部分外卖能送到宿舍楼下（看店铺）。但莫干山校区离市区远，外卖配送费很贵

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校区

- A2: 便利，朝晖校区最近地铁站步行15分钟左右；屏峰暂无，待建好大概就在校门口；莫干山无地铁；朝晖在市区，屏峰到武林广场大概一个小时多，莫干山到市区大概三十分钟左右

- A3: 屏峰不便利 1个半小时左右

- A4: 地铁在建  不在市区  打车需40分钟

- A5: 不方便，无地铁，不在，公交半小时

- A6: 朝晖校区在杭州市中心。屏峰校区和莫干山校区都不位于市中心，要坐一个多小时公交。2022年杭州三号线开通之后屏峰校区有地铁，莫干山校区门口有高铁。目前屏峰校区到杭州市中心是1个小时公交，莫干山校区到德清县城是半小时公交。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，我们寝室楼下有八台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 网速基本稳定，打游戏不成问题

- A3: 还行

- A4: 校园网是内网

- A5: 好

- A6: 挺好用的，就是有时会连不上

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不知道

- A2: 平日11:00断电，12：30断网；周末11:30断电，不断网

- A3: 周日到周四晚12点半 其他不断

- A4: 不断电不断网  每晚11:00熄灯  周末11:30

- A5: 11点断电断网

- A6: 平常11点熄灯断网，周末（周五周六）晚上是11点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 好

- A2: 不贵，个人没有这种经历

- A3: 还行吧 目前没有

- A4: 不太贵  少有吃出异物

- A5: 不会，便宜的

- A6: 不贵，一荤一素通常是5-6块钱。我没吃出来过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点半到晚上十一点半，早上不知道

- A2: 莫干山、屏峰校区全天都可以洗，朝晖分时段，个人记忆是9-11，下午3-10

- A3: 全天

- A4: 全天

- A5: 24小时

- A6: 朝晖校区未知。其他两校区24小时供应。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可 ：不知道

- A2: 可以，多个地方可充

- A3: 可以 有充电的地方

- A4: 可以骑  校内有很多充电桩

- A5: 可以，寝室楼下有充电桩

- A6: 可以，寝室楼下有专门的电瓶车充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 禁止大功率，锅子啥的都不行

- A3: 400w以下

- A4: 不清楚

- A5: 2000w以下

- A6: 2000w以下。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 期末会有通宵教室，图书馆、空教室等到10：30最迟，一般10点准备关门了

- A3: 考试前有

- A4: 期末会开放通宵自习室

- A5: 通宵自习教室期末前会开

- A6: 期末考前会开通宵自习室。平时教学楼大概22点多会熄灯关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 偷偷带

- A2: 需申请

- A3: 说是不行 带了也无妨

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 。

- A2: 校园卡，可支持饭卡、手机（通过学校后勤公众号）扫码

- A3: 校园卡 正常水平

- A4: 奖学金用农行卡  食堂刷饭卡  部分店铺可手机支付

- A5: 校园卡，刷卡

- A6: 校园卡。部分店铺能用手机扫码，通常是用校园卡买单

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，中国农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 尚可

- A2: 种类较齐全

- A3: 比外面便宜些

- A4: 挺大的

- A5: 垄断

- A6: 家人超市。形成严重垄断，除了大超市之外都买不到百事可乐，差评。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 通过驿站

- A3: 有驿站

- A4: 挺自由的

- A5: 驿站

- A6: 菜鸟驿站。短信通知。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: hello

- A2: 共享单车不让进去了应该

- A3: 还挺多

- A4: 哈罗单车  数目挺多

- A5: 哈啰单车，不够

- A6: 校内有哈啰单车。莫干山校区没有但听说会进一批浙工大专用自行车。完全不够，第一节上课前半小时开始寝室楼下看不到车，建议自带

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凌晨

- A2: 宿舍刷卡进入

- A3: 不清楚

- A4: 无门禁

- A5: 刷卡

- A6: 不封校。寝室楼通过校园卡扫卡进入。莫干山校区听说寝室是指纹锁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔，不，能

- A2: 不查，不封，可晚归

- A3: 不查 不封 不清楚

- A4: 每两周查一次  不封寝  晚归能回去

- A5: 查寝，不封，能回去

- A6: 生活部不定期查寝。不封，但相传12点后回寝室会有消息通知辅导员

## 自由补充部分

最好别来 住宿条件很差 即使有独立卫浴

***

选工大  有底气

***

内卷现象极其严重

7点到9点半宿舍看不到人

***

学校内卷现象极其严重

想体验高中生活的同学快来加入我们吧！