# 浙江农林大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 部分是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 东湖校区是的

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 一部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 东湖校区都有，不过宿舍空调需要出资租赁，但寝室四个人凑一下成本不高

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，一寝一个

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有，但是很小很小

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 有

- A4: 大一有

- A5: 大一有

- A6: 有

- A7: 大一有

- A8: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无，但每学期有长跑次数要求

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，不能骑车

- A2: 2kmx30次，不可以

- A3: 60公里，不能骑车

- A4: 60公里 可以偷偷骑

- A5: 2公里，30次，总60公里。一天最多只能跑一次，但是可以改时间。骑车被抓到人就没了。

- A6: 60，看你技术

- A7: 2\*30 不可

- A8: 60 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看情况，一般暑假两个月，寒假一个多月

- A2: 一个多月，两个多月，四个月

- A3: 寒假4周，暑假7周，每学期19周左右

- A4: 一个月 两个月 没有小学期

- A5: 大学平均水平，比隔壁浙工大好

- A6: 两个月一个月，标准长度

- A7: 正常

- A8: 暑假两个月 寒假快两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，因为疫情有些外卖能送到楼下一些外卖只能大西门拿

- A2: 允许，送到楼下

- A3: 允许，有的可以到宿舍楼下

- A4: 允许 放在公寓大门口

- A5: 允许。看商家，大部分商家送到宿舍楼下。

- A6: 允许，楼下

- A7: 允许 楼下

- A8: 可以 楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，建议打车去，一般花八块钱左右，不在市区，在郊区，进城要坐一个多小时地铁

- A2: 还行，有，一个小时

- A3: 一般，地铁站两公里外，进城两小时

- A4: 有地铁 去杭州要一个小时

- A5: 便利但是废时间，有地铁，不在杭州市区，在杭州临安区，大概地铁半小时多到市区。耗时但是畅通。

- A6: 有地铁，不在市区，两个小时

- A7: 不便 有但远 2h

- A8: 便利 不远处有地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，公用，需要付钱。

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 打王者比流量快

- A3: 卡

- A4: 挺好的

- A5: 不知道。

- A6: 无语

- A7: 凑合

- A8: 我一直连不上 没试过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏令时就早上六点到六点半断，冬令时晚上十一点到六点断，不停网

- A2: 冬令时11:30，夏令时不断

- A3: 不断，但晚上7点钟开始巨卡

- A4: 冬令时断电 11断电 不断网

- A5: 冬令时断电，从晚上十点开始

- A6: 夏天不断，冬天11点

- A7: 冬季晚11点 夏季不断

- A8: 冬天晚上11点 夏天不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 越来越贵了，一般一顿花十几吧，我没吃出过

- A2: 不贵不会

- A3: 越来越贵，有异物

- A4: 不贵 看运气

- A5: 价格一般，不会吃出异物。

- A6: 贵，不会

- A7: 便宜 还没遇到

- A8: 不贵 目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上六点多到十一点吧

- A2: 中午 下午四点开始

- A3: 下午5点-晚上11点

- A4: 晚上6:00-11:00

- A5: 三个时间段。早上六点到八点半，下午四点半还是五点半开始供应到晚上十一点。中午供应十一点半至一点半。

- A6: 11点

- A7: 早中晚

- A8: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍区最前面的一条路上

- A2: 可以 宿舍楼教学楼旁

- A3: 可以，各栋楼集中供电点

- A4: 可以 寝室楼下

- A5: 可以。宿舍楼下。

- A6: 可以，宿舍楼下

- A7: 可 很多

- A8: 可以 有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 感觉挺高的，我室友用洗发店的吹风机都没跳闸过

- A2: 无

- A3: 无，电费自交

- A4: 不能用锅

- A5: 无限电，电费自己交。

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，有的话只能是考研教室

- A2: 有

- A3: 本科生没有，研究生有学习室

- A4: 无

- A5: 似乎是无的……图书馆十点关门，但教室似乎不关。

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 可以

- A7: 原则上不可

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡支付宝手机都行，想用校园卡里的钱可以用APP二维码付

- A2: 一卡通/支付宝

- A3: 一卡通，可刷卡、扫码支付

- A4: 校园卡 可以扫码可以用卡

- A5: 校园卡，可nfc，饭堂用校卡或移动支付。

- A6: 一卡通，随你

- A7: 饭卡手机

- A8: 校园卡 饭堂微信饭卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，建行，统一发。

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错的，经常有网红零食

- A2: 挺好的

- A3: 挺好

- A4: 挺好的

- A5: okk，但水果出去买，学校里面贵。

- A6: 好

- A7: 偏贵 还行 有小吃窗口

- A8: 挺不错的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有个菜鸟驿站，没什么限制

- A2: 菜鸟驿站，能配送

- A3: 挺好

- A4: 挺好的

- A5: 有菜鸟驿站。

- A6: 好

- A7: 有菜鸟驿站

- A8: 有专门的菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，但是如果上课建议提早几分钟下楼，可能会没

- A2: 摩拜 很多

- A3: 就一种，我觉得挺多

- A4: 一种 哈喽单车

- A5: 一种，哈啰

- A6: 一种，非常多

- A7: 哈罗单车 不够用

- A8: 数量很多 就一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼是十一点后门禁

- A2: 刷码进

- A3: 严格管理

- A4: 晚上十一点前

- A5: 晚上十点关，但可以让阿姨留门

- A6: 10点？

- A7: 11点寝室关门

- A8: 11点后关宿舍大门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，不会，能，跟阿姨说一声就行

- A2: 不 11:30～50锁门

- A3: 封寝，查寝不定期，晚归摁铃并登记

- A4: 不查寝 能回去 要让阿姨开寝室门

- A5: 不查不封，晚归跟阿姨说一下

- A6: 不查封回不去

- A7: 不查 和阿姨提前打好招呼可以

- A8: 不查 封 不知道

## 自由补充部分

我学校面积很大，建议大一直接买电动车，我大三了很后悔没买

***

学校很大很好看

***

当初说猪肉涨价了贵的菜价，现在猪肉降价了可以便宜回来了。还有，建议阿姨统一培训一下二两米饭的量，孩子吃不饱

***

无

***

农林计算机、农学林学环境与资源相关都ok，其他一般般。

东湖校区很美，美到我每回逛东湖时总能撞见一堆情侣唧唧我我。

东湖图书馆的厕所条件很棒，干净无异味，太爱了。

***

无

***

以上都是东湖校区的情况 衣锦校区要差点

想好自己的专业再来

***

有点旧