# 浙江师范大学

> 数据来源：匿名 + cjybyjk@zjnu.edu.cn + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 4人寝是的，6人寝不是

- A2: 4人寝是，6人寝不是

- A3: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 可官方渠道付费安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 4人寝有独立卫浴，但是6人寝没有。我不是很清楚6人寝的情况

- A2: 4人寝有，6人寝没有。六人寝的每个单元都有公共浴室

- A3: 部分有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一新生有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 个别学院有

- A2: 无（物电、数计）

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车可以水，每月打卡两次，女生每次2公里

- A2: 男生3.5,女生3. 详见 https://mega.nz/file/I45WCTaT#U2h4Syp-0oKPE7D4h3uA720x3gnhRmjo6K8vW2Ye0WQ

- A3: 56公里，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月。小学期一周

- A2: 寒假一个月暑假两个月。小学期一周

- A3: 寒假20余天，暑假60天左右，小学期1-2周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，外卖送到宿舍区的大门不送到寝室楼下。

- A2: 允许。能送到教学楼、宿舍区入口（防疫期间部分商家只能送到校门）

- A3: 允许，寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 周围有公交车。不在市区在村里，进城半小时

- A2: 较为便利，没有地铁。进市区大约30分钟

- A3: 交通一般，全市无地铁，不在市区，去市中心打车10分钟内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每幢楼有8—10台洗衣机，1台洗鞋机，1台烘干机

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动的才有校园网edu。不是移动的只能去教学楼用WiFi，或者自己装宽带

- A2: 学生公寓可以使用电信、联通和移动的有线宽带，也可以使用电信(SSID:shanxun)和移动(SSID:CMCC\*)的WiFi. 公寓部分区域可以收到校园WiFi(SSID:ZJNU) 的信号。教学区域可以使用校园WiFi(SSID:ZJNU\*)，具体覆盖范围见 http://info.zjnu.edu.cn/\_t139/2017/1026/c3310a215951/page.htm

- A3: 覆盖教学区但不覆盖寝室区，寝室网络资费坑爹，但可灰色渠道安装Wi-Fi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 装宽带的说是11点断网。校园网是24小时都有的

- A2: 周日、周一到周四晚上11点熄灯（不断电）断网；周五、周六晚上11点半熄灯，不断网

- A3: 11点断网断电（只断电灯，插线板及卫生间灯等都可用）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但是似乎仿佛有人吃出过异物

- A2: 除杏园三楼师大人家、桂苑三楼美食城、美食苑会贵些外，价格基本合理；可能会吃出异物

- A3: 便宜，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 上午06:00-08:00；中午11:30-14:00；下午16:30-23:00。每年的12月、1月、2月、3月中午不供应热水

- A3: 早上6\~8点 中午12：30\~14：00 下午16：30\~23：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车到处都是，食堂宿舍都有充电桩

- A2: 可以。宿舍楼下有充电桩

- A3: 可以，寝室楼下及教学区一些指定点均可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 只要交电费就不断电

- A2: 不限电，电费0.538元/度

- A3: 1000W以上电器禁用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆好像有通宵自习室，虽然没去过

- A2: 图文好像有

- A3: 没有官方认定的去处但可在一些教学楼或便利店

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，食堂想怎么消费都行

- A2: 校园一卡通。食堂可以刷卡或微信扫码

- A3: 校园卡，但所有地方均支持微信支付宝消费所以校园卡无需充钱也不太用到

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有很多超市，东西还是挺齐全的

- A2: 很不错，商品种类非常齐全

- A3: 超市点不多但商品比较完备，商业街有十足

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 个人觉得挺不错，学校里有专门的菜鸟裹裹分布在不同的地方

- A2: 快递站点挺多的

- A3: 到指定快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车。还有别的各种各样的共享电瓶车

- A2: 有很多共享电瓶车

- A3: 哈啰单车，筋斗云电动车，快趣电动车三类，数目较多但因为校园较大人也比较多所以其实还是经常找不到车，尤其是早晚上下课高峰期

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 说是9点关大门，但是硬要进也不是不可以进。

- A2: 目前校门开放时间为7:00-21:00

- A3: 晚上9点到上午7点间禁止出入学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上会关大门，但是有卡还是可以进的。（只是说可能会被记下来）

- A2: 周日晚上查寝。晚归能回寝室

- A3: 无查寝，女寝封寝男寝不封寝，晚归可回

## 自由补充部分

浙江师范大学不在杭州，不在杭州不在杭州。金华是个小地方，小地方，小地方。

这是个师范类以及文科院校，不要来这里读工科，会变得不幸。

***

金华消费较低比较宜居，但是并不发达也不繁华，缺乏各类文化活动（沙龙、展览、演唱会等），介意者慎选（但距离杭州高铁40分钟车程较为方便可勉强弥补这一缺憾）。