# 郑州航空工业管理学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 仅小部分专业是，大部分不是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，正在招标

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴。每层楼都有一个公共澡堂，有独立的隔间。

- A2: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一的时候有晚自习，周日至周四

- A2: 只有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40到60，不能骑车

- A2: 40-60km，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 有两个月的寒假。小学学期有20周，17周后开始考试，考试后可以不用实习就可以跑。

- A2: 3/4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许的。在南门领取外卖，每个宿舍楼的距离都不一样，大概有几百米或几千米。

- A2: 允许，很远（至少300m）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便。最近的地铁在3/4公里外，要坐公交车才能到。最近的商业街估计有1小时的路程。

- A2: 坐地铁需要先作公交5站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼有两台，但我不用他们，因为太恶心了，有人在洗鞋。

- A2: 一层两台，非常肮脏

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 买一张学校电话卡，就可以免费使用校园网，或者单独购买，每月24元，下载速度为10M。

- A2: 凑合

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 除夏季外，11:00停电，周五和周六延迟半小时。

- A2: 除夏季通宵供电外，其他11：00断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一日两餐，一天24元。有时会吃除出头发，夏天容易拉肚子。

- A2: 中等，吃出过头发，因此腹泻过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 等我看看

- A2: 23：30之前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。不了解。

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有官方说法，大概500W。

- A2: 功率不能超400瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行卡。刷卡、完美校园被扫码或者支付宝被扫码。

- A2: 有银行卡，也可用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很一般。曾经发生过垄断事件，新闻可搜。

- A2: 只有一个丹尼斯

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 平邮入近邻宝柜体。活动会扩展出普通货架取件。顺丰、京东有单独门面。统一在南门，得自己去取。

- A2: 合理

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止共享单车入校园。

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 报备可自由出入。

- A2: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。封寝。不了解。

- A2: 不查寝，但封寝

## 自由补充部分

傻孩子们，快跑啊！

***

别来