# 中国科学院大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + nico@niconi.org + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，大概两百米。顺便说下学校方圆也就三四百米

- A2: 没有独立浴室，浴室距离宿舍楼大概200米

- A3: 没有，步行2分钟之内（本科生宿舍）

- A4: 没有，5min步程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，寒暑假平均二十天左右

- A2: 春季秋季学期各20个教学周，寒假暑假通常各5周，没有小学期

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，没有小学期

- A4: 寒假一般1个月，暑假一般1个半月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，距离一百米

- A2: 允许，取外卖的地方距离宿舍100米

- A3: 之前可以送到楼下，但是因为疫情要去校门取

- A4: 允许，3min步行

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有，在

- A2: 玉泉路校区交通便利，校门口就是北京地铁1号线玉泉路站，距离五棵松一站地铁；雁栖湖校区比较偏远，学校大门距离怀柔北车站2km（可骑共享单车前往），可乘坐市郊铁路s5线（每天6班）进城，到达西直门附近需要一个半小时，到达玉泉路校区需要2个半小时，也可以乘坐校车

- A3: 地铁站在学校门口

- A4: 有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 中国科技网，你值得拥有；每月25GB免费流量，超出部分1元每GB，IPv6不计费；有线网非常稳，1000Mbps的以太网能够跑满；无线网相对差一些，但基本满足使用，

- A3: 寝室有网口，能跑满千兆。但是按照流量收费 1 CNY/GB

- A4: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电，不断网

- A3: 不断网

- A4: 不会断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会吃出

- A2: 食堂价格一般（相较之前还是贵），吃出异物次数不少（指看到别的同学发树洞）。食堂很烂！

- A3: 价格一般，会吃出各种东西

- A4: 偶尔会，本人未吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午一点到晚上十一点

- A2: 下午1点至晚上11点

- A3: 大概下午5点左右到11点左右

- A4: 14点-23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，我没骑过。说实话没必要骑，一共那么大点地方

- A2: 校园五分钟就能绕一圈，骑什么电动车……

- A3: 可以，但是你大概不需要电瓶车（校园太小）

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电费自己承担，六毛左右一度

- A2: 不知道，可用功率挺大的。每人每月10度免费电，按年充入（每年按10个月），不够的自己去买）

- A3: 没触发过限电，不知道

- A4: 无限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，学校一定程度上鼓励这种操作

- A2: 有，教学楼晚上不关，随意通宵

- A3: 有，教学楼可以通宵

- A4: 教学楼或者校门口外麦当劳

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能，要用到

- A3: 可以，甚至建议带电脑

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 用校园卡

- A3: 就是学生卡，可以在食堂刷卡

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不发，自己办

- A2: 会，中国建设银行，中国科学院大学联名卡

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 就一个小便利店，东西很贵，也不全

- A2: 麦叔的铺子，还行，价格稍高

- A3: 比较小，种类不算多

- A4: 水果价格偏高，其他正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，没什么麻烦

- A2: 有元创易站负责，什么快递都能发很方便

- A3: 还好，快递站快递柜寄存免费

- A4: 很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不需要

- A2: 玉泉路校区5分钟绕一圈，用不上共享单车，但共享单车可以随意进出校园，美团、青桔、哈啰都有；雁栖湖校区（及其周边）有哈啰，有普通版和国科大特供版两种

- A3: 有，但是你大概没使用的必要

- A4: 较少（本科生校区不大，10min步行覆盖校区）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 基本上是刷卡进出

- A2: 接种疫苗后刷卡进出校

- A3: 因为疫情有出入登记，但是平时没人管校门

- A4: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，原则上封寝，但是大多时候可以进

- A2: 不查寝，晚上24点寝室锁门（理论上是23点，但阿姨实际锁门都是24点左右），0点\~6点可以把阿姨叫起来进，就是会挨顿骂

- A3: 不查，11点过会关门，你能把阿姨叫起来开门，她会臭骂你一顿，不会有别的后果

- A4: 无查寝

## 自由补充部分

你们的问题没问到点上。第一，学校硬件设施极差，甚至没有体育馆。第二，管理层对本科生极不上心，日常脑溢血操作，没被骂上热搜只是因为本科部人少。第三，课业极度繁重，基本上是其他同分数段学校的两倍，比如清北华五。几乎没有空闲时间，二十周课上满，假期很短，且课程非常难。我个人来说，这学期一周有三节课是空的，晚上八九点下课后要去自习写作业到十二点，然后回宿舍写代码到两三点睡觉，每周都如此。

所以不要来，会毁了你宝贵的大学时光。

***

国科大没有校方，可能被这个不存在的校方恶心到。

***

没。

***

无