# 重庆师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早上一二节如果是专业的课的话就有早课 其他时候不会

- A2: 有早自习

- A3: 大一大二有晚自习  早上第一节有课都有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步要求

- A2: 无

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常水平

- A2: 不太清楚，跟其他大学差不多，无小学期

- A3: 除去实习学期和大四下  每个学期都有20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不同宿舍不同距离 外卖只能送到校门口

- A2: 允许，五百米

- A3: 允许  可以送到楼下 疫情期间可以送到栏杆处

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 500米就是地铁

- A2: 有地铁

- A3: 出门就是地铁站  大学城在郊区 进城地铁30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公用的

- A3: 有公共的  也可以自己买来用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般

- A3: 我没有用 不清楚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

- A3: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 有出现异物的情况

- A2: 一般，有时候吃出

- A3: 价格适中 目前没出过问题 挺好吃的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 不限

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 我没有所以没了解

- A2: 能，固定充电点

- A3: 可以 有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制

- A2: 不清楚，不严重

- A3: 电吹风 洗衣机能用  电饭锅之类不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 刷卡或者微信二维码

- A2: 一卡通，微信刷卡都行

- A3: 有饭卡 也可以用微信云闪付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 五脏俱全

- A2: 还行

- A3: 价格略贵  不过校外超市也很方便

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以 三天之内去拿就行

- A2: 还行

- A3: 有菜鸟驿站 方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 内部没有 外面一大堆

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 12点以前进入 大一大二辅导员可能会查记录。大三之后就无所谓了

- A2: 扫码才能进出

- A3: 大门没有门禁  寝室楼下零点前必须回  回晚了要向辅导员说明情况  不同学院不同要求

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 不封 可以

- A2: 不查寝，晚归记录不严

- A3: 一周查一次卫生  大功率偶尔查 晚归能回

## 自由补充部分

最好的专业是汉语言和数学 其他的一般 稍微冷门一点的最好不要选

***

学校形式主义很严重

***

总体生活很方便  条件也不错