# 中国石油大学华东

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 部分宿舍是（新生宿舍应该是）

- A4: 取决于宿舍楼，大部分是

- A5: 有些是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室基本没有，宿舍的空调正在安装

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 宿舍正在装 教室没有

- A5: 宿舍有 大多数教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无；宿舍有公共澡堂

- A2: 没有，距离3层楼。

- A3: 一般无独立卫浴，澡堂位于宿舍楼内

- A4: 没有 大部分宿舍楼每层有

- A5: 无 一栋楼一个澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一百五，看学院安排

- A4: 大一可能有 取决于学院

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一上可能有

- A4: 大一可能有

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求

- A3: 无打卡要求

- A4: 无

- A5: 无要求 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各一个月；小学期四周

- A2: 寒假40天，其余不清楚

- A3: 具体学院不同，小学期10天到15天，寒暑假正常

- A4: 一个月 2-4周左右

- A5: 一个月  三四周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许：只能去校门口拿外卖

- A2: 允许，送上楼

- A3: 拿外卖较麻烦，一般需要步行10分钟

- A4: 允许 校外取

- A5: 允许 一百米到五百米不等

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般般：地铁在建，进城一小时

- A2: 比较方便，有地铁，在市区

- A3: 较便利，即将通地铁，在开发区，公交去市区2小时

- A4: 也许算市区？地铁在建

- A5: 有 不在 半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 很快

- A3: 还行

- A4: 本人大三，亲眼看着校园网质量一年一年坏下去....好在便宜能用，但是整个校内的网络相关服务质量都不太稳定

- A5: 很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:00断电不断网

- A2: 不断网，23：30-5：30断电

- A3: 11点，不断网

- A4: 11点左右断电不断网

- A5: 23断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂比较不错

- A2: 不贵（人均7），不会。

- A3: 一般，正常大学食堂水平

- A4: 不贵 食堂质量应该属于比较不错的

- A5: 不贵 基本不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 22:50停水

- A2: 11：20\~22：50

- A3: 中午11点到晚上11点

- A4: 取决于宿舍楼，本人住的条件最差的9号楼在11点左右

- A5: 11：30—23：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以：充电很麻烦

- A2: 可以，我不骑所以不太清楚

- A3: 可，有充电桩

- A4: 可以 不太好充电

- A5: 可以 宿舍内

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁大功率电器

- A2: 上半个学期不限电，下半个学期限电，瓦数不确定。直接用80W就断电，用变压插排可以使用3500W的热得快。

- A3: 五点到十一点

- A4: 大部分限功率 9号楼不限

- A5: 23点断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 教室 自习室

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能（理论上）

- A2: 按说不能，但所有人都带

- A3: 能

- A4: 原则上不能 但是部分院系可以用社团开证明的方式绕过限制

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡：刷卡

- A2: 校园卡，刷卡

- A3: 校园卡，刷卡

- A4: 饭卡 刷卡 （有和移动合作的NFC校园卡，不过没试过

- A5: 中国银行 饭卡 vx zfb充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会 中国银行

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 大，东西比较全

- A2: 还好吧，价格比网购贵

- A3: 品种还行，价格小卖部水平，学校附近步行5分钟有较大超市

- A4: 还蛮大的

- A5: 略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中快递点很棒

- A2: 有一些取货点

- A3: 可以接受

- A4: 校内快递点

- A5: 集中快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严

- A2: 刷卡出入校。首先要向导员申请出校，然后校园卡仅在申请当天有刷卡出入校的权力。

- A3: 具体学院不同

- A4: 比较严

- A5: 备案出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，能回去

- A2: 不查寝，晚归在校外进不来，在校内随便。

- A3: 具体学院不同

- A4: 不查寝 不封 能

- A5: 不查  可以

## 自由补充部分

这个学校老师不错，领导层有点拉跨，喜欢拍脑袋做决定，想来要谨慎！

***

以一个大三计院学生的经验来看，

1.我校学风还挺不错，我遇到的老师和辅导员人都很好（仅限计院，据说石工院有些老师很升血压），但是学校某些政策属实有点大病，不过好在因为老师和辅导员人还不错没怎么被学校哈批政策毒害。

2.食堂和校园网曾经据说属于山东甚至华东第一梯队，但是近年质量大滑坡。宿舍楼有曾经教室单人公寓改5人间的屑4/9号楼（我的桌子放了笔记本就放不下书本( ´\_ゝ`)旦），也有相对而言还不错的带电梯大宿舍上床下桌的18/19号楼，据说12/13号楼条件更好一点ᕕ( ᐛ )ᕗ

3.如果你卡分过线，很有可能被调剂到石工类专业，是我校奇葩很多的神奇专业，只能说挺升压的，严重影响就读体验。每年都有很多卷王卷的天昏地暗从石工类转出来...( ´\_ゝ`)旦

***

学校管理层sb 其他还好