# 中国药科大学

> 数据来源：2993167245@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 2893952939@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 江宁校区是，玄武门校区男生宿舍不是，但是听说改造过了，目前不知道

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是的

- A11: 是

- A12: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 都有

- A11: 都有

- A12: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 江宁校区有，玄武门校区没有，澡堂很近，大约100米，开放时间下午四点半到七点半，但是每周二周六不开门

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有独立卫浴

- A11: 有且有热水器

- A12: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有

- A11: 都无

- A12: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无，但是大一大二会有跑步要求，一学期40次左右

- A3: 大一有早操，但是不知道现在有没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无，但是有APP打卡

- A10: 没有

- A11: 无 但是有每学期校园跑

- A12: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 64公里/学期，不能骑车

- A2: 40次，每次1.6公里

- A3: 之前没有，现在好像有，等一个学弟学妹回答

- A4: 男生40次，每次2km，女生1.6km，原则上不让，实际。。。

- A5: 80公里，不可骑车

- A6: 64 不可以

- A7: 上学期没有，这学期1.6㎞✖️40次，不能骑车

- A8: 仅大一大二有，女生每次1.6km，男生每次2.0km，要求一学期40次其中至少20次晨跑（八点之前）。规定不让骑车但是我们都骑车刷。配速要求一公里4-10分钟。

- A9: 1.6公里，不能骑车，但是配速要求不高，走路也可以达到要求

- A10: 64km，不可以

- A11: 1.6km×40次 三个月完成 骑车不被抓就行

- A12: 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月，寒假忘了

- A2: 寒暑假一个月多，无小学期

- A3: 寒假一个月，暑假两个个月，没有小学期

- A4: 15周左右，无小学期

- A5: 暑假接近两个月。寒假一个月左右。四五个月左右吧。

- A6: 寒假20天 暑假45天

- A7: 寒假一个多月，暑假两个多月

- A8: 按南京市教委规定，在南京的大学里面属于一般水平

- A9: 寒假一个月暑假两个月（大约）

- A10: 一个月左右，大概四个月

- A11: 每个学期19周 开学时间正常 寒暑假都算放得晚的

- A12: 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但有可能被偷。看组团，最近的五分钟

- A2: 允许，有的可以送至宿舍楼下有的需要到栏杆处取

- A3: 允许，有好几个宿舍，取得都不会太远，有的可以放在宿舍楼门口

- A4: 允许，有的可以送至宿舍楼下

- A5: 允许点外卖，有的可以送到组团楼下

- A6: 允许 不远

- A7: 允许，不远

- A8: 允许，疫情前可以送到宿舍组团门口，疫情后不允许进校只能放在学校栅栏外，不同组团取外卖时长不同，3-10分钟不等

- A9: 外卖一般不进校园，但是有商家合作的有校内配送，没有校内配送的需要走将近十分钟（可能）

- A10: 允许，大概几百米

- A11: 允许 不算远 有些外卖可以送入校 送到宿舍门口

- A12: 允许，十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，学校是南京地铁一号线的最后一站。进城不用太久，附近有专门面向大学生的商业区。

- A2: 便利，门口地铁，不在市区，进城地铁1h左右

- A3: 两个校区都靠近地铁站，不在市区的江宁校区进城30min-1h

- A4: 地铁站就在校门口，南京地铁1号线起始站

- A5: 交通便利。出门就是地铁一号线终点站的地铁站，不过不在市区，大概地铁一个小时进城。

- A6: 还行 有地铁 不在 一个半小时

- A7: 地铁方便，不知道市区是什么意思

- A8: 便利，门口就是地铁站（终点站），不在市区，进城半小时到一小时，但是一站地铁之后就有很多逛街的地方和小吃了，娱乐设施很全。

- A9: 不在市区，校门口地铁站是起（终）点站，至少坐地铁有位置坐

- A10: 校内有校车，出门就是地铁口，不在市区，去市中心约一小时地

- A11: 出门就是校名命名地铁站 但是是终点站 距离市中心新街口1h20min

- A12: 地铁在校门口

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 可以在寝室安装洗衣机

- A2: 有，也可以在宿舍内自己安装

- A3: 有的楼有

- A4: 有的宿舍有公用，有的没有，但宿舍里可以申请后自己购买安装

- A5: 有组团有。不过没有的组团的宿舍可以自行安装。

- A6: 有

- A7: 组团有公共的，也可以自己一个寝室买一个

- A8: ABCDEFG组团均可在宿舍内安装洗衣机，H组团使用楼下公用洗衣机。

- A9: 有，并且宿舍内可以安装（自愿，需申请）

- A10: 有

- A11: 宿舍可以自己装 a下来很便宜用四年很划算 学校也有洗衣房 洗衣机挺新的 就是有些使用者脏

- A12: 每个宿舍都可以有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 11:00断网，会卡一小会

- A2: 宿舍里没有校园网，教学区域一般般

- A3: 研究生很快，本科生限速，宿舍楼没有，公共场所有

- A4: 一般，周日到周四23点断网，周五周六不断

- A5: 宿舍没网，得自己拉网线，有时候网卡

- A6: 差

- A7: 还好

- A8: 只有宿舍没有校园网，网速一般，可以满足日常需求。

- A9: 很卡！！（

- A10: 还行

- A11: 不算流畅 有时会连不上 宿舍区无校园网 可自己装宽带 需要交网费

- A12: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，非节假日和周末11:00断网

- A2: 不断电，周一到周四晚11点断网

- A3: 不断电，宿舍楼网络周日到周四晚上11点断网，周五周六凌晨2点断

- A4: 全天不断电，周日到周四23点断网，周五周六全天不断网

- A5: 不断电，晚上十一点断网

- A6: 11点

- A7: 不清楚

- A8: 不断电，周日到周四每晚11:00断网，但是校园网不断。

- A9: 不断电，周末两点断网，平时十一点断网，早上七点恢复

- A10: 断网不断电 周一到周五十一点断，周末不断

- A11: 无断点断网 甚至学校每学年赠点 可以一个学期不充电费

- A12: 不断电，11点断宽带wifi

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，干净卫生好吃

- A2: 不贵，现在为止，没吃出过

- A3: 一般贵，有过几次食品安全问题（据我所知至少两次

- A4: 还行，有人吃到过，少见

- A5: 食堂价格还可以，有的同学吃出过异物。但我没吃到过。

- A6: 贵 会

- A7: 物美价廉

- A8: 不贵，一顿饭大概在10-18元，非常偶尔吃出异物，一食堂卫生没有二食堂好

- A9: 个人感觉有点小贵，有些同学吃出过异物，但是和食堂反应是会有效果的（吧）

- A10: 不贵，不会

- A11: 都在15左右 异物几乎无

- A12: 不贵，偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍有独立热水器

- A2: 全天

- A3: 宿舍的随时有，看你热水器什么时候开，澡堂只要开门就有热水

- A4: 有独立卫浴，插电烧水就行

- A5: 全天

- A6: 自己控制

- A7: 宿舍独立热水器，不分时间

- A8: 全天

- A9: 宿舍里有电热水器，电费够就一直都有

- A10: 任何时间都可以接热水

- A11: 全时段 每个宿舍都有热水器 热水分分钟

- A12: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下有充电桩

- A2: 可以，在h宿舍楼下可以充电

- A3: 可以，不给进宿舍楼充电，只能在固定的几个地方充电，需要收费

- A4: 可以，有公用充电桩

- A5: 可以骑。教学楼旁边有专门的充电桩。

- A6: 可以 宿舍楼下

- A7: 可以，我不骑我不知道

- A8: 可以，组团门口教学楼门口实验楼门口均有充电桩

- A9: 可以，教学楼楼下和H组团楼下都可以充电

- A10: 可以，不知道

- A11: 可以 宿舍🈚充电区 仅在教学楼有几个充电桩 收费

- A12: 可以，教学楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不限吧……

- A3: 不限

- A4: 一年送1480度点电，不够可以买

- A5: 一年一人免费送320度，用完之后自己充电费

- A6: 不限

- A7: 超出额度可自己买

- A8: 不可使用可以加热的电器，理论限电800W，但是实际完全可以撑得起2000+W的电器（只要不被发现就行）

- A9: ？也许没有限电吧

- A10: 不知道

- A11: 每个学年每人赠电320度 一个宿舍节省的话可以一个学期不充

- A12: 会有规定限制，但基本不会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍？

- A3: 有两个教室开门

- A4: 食堂

- A5: 不清楚，没通过宵。

- A6: 无

- A7: 似乎不能

- A8: 未设置通宵自习室，只能在宿舍或者出去24h快餐店

- A9: 食堂2.3，理学院咖啡厅可能也可以，舍友不介意的话宿舍里就行

- A10: 寝室

- A11: 🈚 可以在自己宿舍的桌子上 食堂和自习室均关门

- A12: 目前无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 必须带

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 能，并且大一第二学期要学编程，应该说是必须要有电脑。

- A10: 能

- A11: 可 课堂可以使用

- A12: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，食堂可以偷偷扫二维码

- A4: 饭卡，没带可以微信支付宝，不收现金

- A5: 校园卡，刷卡消费。门禁卡和饭卡是一个

- A6: 校园卡 刷卡

- A7: 校园卡，尽量刷卡，不行可用微信或支付宝

- A8: 校园卡，食堂强制要求校园卡消费

- A9: 校园卡，食堂刷校园卡，部分可以扫码支付

- A10: 校园卡一卡通 几乎可以消费学校里面所有服务

- A11: 通用校园卡 食堂均为饭卡 可以悄悄扫wx或zfb 超市和打印店部分可刷卡

- A12: 饭卡，刷卡手机都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，在录取通知书里寄给学生。

- A6: 不会 自己办

- A7: 会，而且好看，有自己名字

- A8: 会，随录取通知书一同寄出

- A9: 会，并且学费是通过校园卡付的

- A10: 会

- A11: 会 建行卡 支付学费或者充饭卡 也可以申请绑自己的建行卡

- A12: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较全，但是个别会小贵

- A2: 物价有些贵，但还可以

- A3: 江宁校区三个超市，价格超微贵一些些，玄武门校区校外比较方便，校内无超市

- A4: 还行

- A5: 每个组团门口都有，价格偏贵。

- A6: 良莠不齐

- A7: 还好，挺多挺大

- A8: 种类齐全，价格与外界持平，但是没有促销

- A9: 就是连锁的，有三家，价格有些差异，可以比价再消费（…

- A10: 基本不缺物资

- A11: 三个超市 东西较齐全 都不算大

- A12: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，很方便

- A2: 挺好的，有菜鸟驿站

- A3: 江宁校区有菜鸟驿站可以存放，玄武门校区在前门/后门拿快递

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 有专门的菜鸟驿站

- A6: 寄东西蛮贵

- A7: 我挺满意

- A8: 菜鸟驿站，可以放心

- A9: 有菜鸟驿站，顺丰，邮政都有收快递用校园卡或者支付宝认证界面就可以取，寄快递可以自己选择

- A10: 不错

- A11: 菜鸟驿站 可收可发

- A12: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无共享单车

- A3: 共享单车不给进校园

- A4: 不太了解，可以自己买

- A5: 无共享单车

- A6: 不能进

- A7: 无

- A8: 无共享单车，禁止进入校园

- A9: 基本没有共享单车。

- A10: 无共享单车

- A11: 共享单车不能入校

- A12: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 提前一天安全打卡后可以出入校园

- A2: 刷脸

- A3: 在校生提前一天打卡自动开放门禁，校外人员限制出入，需提前一周和校内人员申请

- A4: 前一天健康打卡第二天就可以随时出校门，对于回校没有时间规定，不出市无需向辅导员报备

- A5: 刷脸进出，前一天得健康打卡才能出去。外人进不来，得申请。

- A6: 刷脸进出 外人不能进

- A7: 刷脸进出

- A8: 前一天必须打卡才能进出学校，无门禁。平时需要刷校园卡进出。

- A9: 前一天企业微信打卡就可以刷脸进出，只能刷脸，时间没有限制

- A10: 每晚十二点门禁

- A11: 仍然封校 学生可打卡进出 无疫情的时候是全开放的

- A12: 提前打卡刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能，都可以

- A2: 不查，可以晚归

- A3: 不查，男生宿舍不封，女生宿舍就看你能不能吵得过宿管了

- A4: 从不查寝，晚归没问题，宿舍大门不锁

- A5: 不查寝。不封寝。可

- A6: 不查不封能进（但要挨骂）

- A7: 不查，不封，能

- A8: 不查寝，不封寝，能。晚上会留一个小门，刷校园卡就可以进。

- A9: 不查，晚归能叫醒宿管就能进宿舍，男生组团应该不锁大门（…）

- A10: 偶尔查寝，晚归需要摁铃并告知去处才能回去

- A11: 极偶尔晚上查寝 宿舍大门00:00会锁 但可以刷卡走小门进来

- A12: 基本不查，12点关门，晚归能回

## 自由补充部分

很满意宿舍环境，感觉是高中同学里最好的，也没有虫子老鼠这样的隐患，校园里还有很多猫。但是药学要学习很多的化学，报考这个学校将面临着很多的课，很多科目的考试，要学习很多种化学，化学，物理，数学……

***

2010年入校，算是江宁最早的几批了，可能情报比较旧，在玄武门校区也待过，老校区条件不行，但是校外好玩的很多，新生一般都在江宁校区，条件好一些但是校外基本没啥。药大本科教育属于较高的水平，但是研究生教育不太行，进来建议先考虑一下四年后的出路。

***

从某种意义上说，药大的生活设施应该是南京高校里最好的了。大部分宿舍四人间，上床下桌，小部分11人三室一厅，有部分宿舍翻新过。

***

学校条件挺好的，就是偷外卖的情况有点严重。

***

快跑！

***

其实我选这所大学的时候没有考虑这些，欣赏的是它的精神和专业优势，来了才发现原来硬件设施非常好，挺满意

***

硬件设施都很好，但是实验课和理论课都非常多，考试周特别忙特别累，就业率很高但是平均薪资不高，保研和转专业都看成绩。专业属于生化环材（基本都占），不建议读。

***

药大总体环境不错，学术氛围也好，欢迎报考

***

住宿条件是非常不错 但是中国药科高中也是真的 而且毕竟这个学校专业性很强  如果你想感受综合性大学的氛围肯定会失望 and虽然学校占地面积不小 但药用植物园和镜湖以及不用的区域占一半 实际使用面积小

***

学校问题很多，但是生活条件的确不错