# 中国美术学院

> 数据来源：qilingchen323@gmail.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一不是，四人间改的六人间

- A2: 是

- A3: 大一不是 大二是

- A4: 有的是有的不是

- A5: 八号楼，不是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的楼有，有的楼没有

- A5: 有

- A6: 無，但在宿舍楼里，位置比较宽裕

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 沒有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 無

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有一两个月

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不允许骑车，48公里

- A2: 50km不可以

- A3: 每天3公里 不可以

- A4: 1.2，不可以，有人监督

- A5: 40次满分，每次1.2公里，不可以

- A6: 次数20次，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 前两年疫情原因不确定

- A2: 暑假两个月 寒假一个半月左右 小学期四个月

- A3: 放一個月多一點點 上學時間巨長！

- A4: 一个月/两个月

- A5: 寒暑假一个半月，小学期一个月

- A6: 平均2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不是很远

- A2: 允许 不允许送入学校 需自行出校门取 走几百米左右

- A3: 允許 不遠 校門口

- A4: 允许，几十米

- A5: 允许，几十米

- A6: 允许，外卖在校门口取，离宿舍不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，进城四十分钟，地铁开通前两个小时

- A2: 象山一般 坐公交进城很慢 有地铁站 进城一个小时左右

- A3: 在郊區 但有地鐵

- A4: 方便，不在市区，进城半小时

- A5: 还行，有但在一公里外

- A6: 在西湖边

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，经常掉线

- A2: 网速一般 贵 十一点到早八点断网

- A3: 差！

- A4: 有时候很快，有时候拉胯

- A5: 有点卡和慢

- A6: 一般，寝室里几乎等于没网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 十一点断网 其他不断

- A3: 不斷電

- A4: 23点断

- A5: 不断

- A6: 没有断网时间

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很贵，卫生条件还行

- A2: 贵 不会

- A3: 貴 吃出頭髮蟲子

- A4: 平均5、6块钱一个菜，极少

- A5: 不贵，吃出异物概率低

- A6: 不贵，没有这个问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本全天

- A2: 全天 但深夜及上午水温不够

- A3: 全天 但不穩定時常會斷！

- A4: 14-1

- A5: 随机

- A6: 具体不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以 宿舍楼下

- A3: 可以 宿舍婁底

- A4: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A5: 可以

- A6: 可以，

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 正常使用一般不会跳

- A3: 禁用大功率電器

- A4: 不限

- A5: 不限

- A6: 电费耗尽自动拉闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教室

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 教室

- A5: 教室偶尔通宵开放

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 都能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡和扫码支付宝和微信

- A2: 校园一卡通

- A3: 一卡通

- A4: 校园卡，微信校园码

- A5: 校园卡，刷卡扫码都可以

- A6: 一律校园卡，可以用移动支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 回

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 贵 东西少 一般

- A3: 貴 還行

- A4: 还不错，啥都有

- A5: 挺好

- A6: 挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不归学校管

- A2: 快递点在校园外 十分分散 需步行几百米取

- A3: 一般般

- A4: 楼下有驿站机器，门口丰巢柜

- A5: 基本合理

- A6: 有丰巢柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 校内不能使用共享单车

- A3: 沒有

- A4: 没有共享单车

- A5: 没有

- A6: 里面没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上九点后不准出宿舍区，11点后刷卡进楼

- A2: 晚九点后宿舍不能出去 可以从外面回来 教室无门禁

- A3: 11點 過了回寢要登記

- A4: 早上5：00到晚上23：00

- A5: 23点关门

- A6: 一般晚上九点只进不出，但总有办法出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，晚归没带卡就进不去楼

- A2: 很少查 不封 能

- A3: 查 不封 能回

- A4: 查，23点封，能回

- A5: 几乎不查，不封，可以晚归

- A6: 查寝但不可能

## 自由补充部分

。。。抠门学校又建了三栋宿舍楼，估计后面的学生可以住四人间了

***

宿舍条件还可以 基本不影响学习生活 交通不便 大一后分流会导致搬宿舍 搬远了很麻烦 大一慎重考虑专业

***

不要來中國美術學院！！畫作業畫到死！！沒覺睡！！

***

宿舍里！隔音差！！！！

***

学校近代史纲要老师张盛满是个公知，支持君主立宪的那种立场绝对有问题的脑残，有机会听到他讲课的建议举报一下，有些同学平时比较混子，其他没有多余的不满了