# 重庆文理学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 棠苑是

- A2: 不是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大部分教室没有，实验室有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大二早自习，大一晚自习，每周次数由辅导员决定

- A2: 无

- A3: 大一没，大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，悦跑圈打卡

- A2: 无

- A3: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 周一到周五每天1.5KM，然后形式都可以，抖腿都行，只要悦跑圈有记录

- A2: 1.5不可以

- A3: 1.5

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 60天

- A3: 正常情况

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许不远

- A3: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，不在市区，高铁十几分钟

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 80Mbps

- A2: 卡

- A3: 还好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，周一到周五晚上十二点断网

- A2: 断网12点

- A3: 会，12点，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好，没

- A2: 不贵

- A3: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 三个时段，早中晚，早中各两小时，晚上六点开始到十二点

- A2: 长

- A3: 有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼后

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W，小于500W的洗衣机也可以

- A2: 不限

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼每层都有自习室

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校开通的工商银行卡，或校园APP的二维码

- A2: 银行卡

- A3: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好

- A2: 还行

- A3: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有

- A2: 可以

- A3: 快

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不严

- A2: 没有

- A3: 可以

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，看情况

- A2: 没有

- A3: 不

## 自由补充部分

没有

***

无