# 中南民族大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是的

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，空调很给力

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 我住的标四有独立卫浴，八人间六人间和伪四没有独立卫浴，但也有阿姨打扫，比较干净也不远

- A2: 独立卫浴

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，只有19级搞过晚自习，后来取消了

- A2: 大一新生有，后面无

- A3: 有早自习 晚自习目前没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有，但都不会跑，作为代替是到自己学院门口签到就行

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 不要求打卡

- A3: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假很长，寒假大概两个月，暑假6月二十多号就开始放了

- A2: 暑假2个月，寒假一个月

- A3: 2个月左右 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外面，但疫情之后只有部分外卖能送进宿舍

- A2: 送到校门口，有点远

- A3: 允许 500m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在光谷，交通极其便利，也很繁华

- A2: 城区，交通便利

- A3: 便利 在繁华区 有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层楼两台洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网不是很快，但可以装移动联通的WIFI。教学楼有免费的网，快得能打王者荣耀

- A2: 烂

- A3: 一般 没用过不评价

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点开始断网，周末12点断网。11点30断电，周末不断。但这学期最后一个月24小时都有电

- A2: 11点断网断电

- A3: 断网11：06 夏天不断电 冬天断电同网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜，比较卫生

- A2: 不贵，还好

- A3: 还可以  不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不记得了，晚上是到11点半，早上很中午也有热水

- A2: 早晚都有，时间充足

- A3: 12：30- 13：30   17：30-23：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，校内很多电瓶车，学校里充电桩也有很多

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以 宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 夏季基本24小时有电，其他三季晚11电30断早6点30来

- A2: 500

- A3: 不清楚 但只能用电脑之类的 吹风机都可能跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，学校对面麦当劳可以

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校给发饭卡，也能绑定手机，刷手机的付款码

- A2: 用支付宝

- A3: 校卡 微信支付宝也可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，不贵

- A2: 不错

- A3: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有菜鸟驿站，很方便

- A2: 不方便

- A3: 挺宽容的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 之前有，但学校为了美观都给移出去了，现在没有

- A2: 无

- A3: 不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚11点半之后进的去出不来

- A2: 刷脸

- A3: 已经自由了 除了过夜要审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 我们18级管得松。但疫情之后变严格了，每个学院有不同的打卡政策，我们学院比较容易糊弄

- A2: 能进，但会被通知辅导员

- A3: 查寝 其他不太清楚

## 自由补充部分

中南民大性价比还行，学校里的基础设施挺不错，周边也比较繁华，住着比较舒服，欢迎大家来。但武汉的气候不太行，有很长一段阴雨连绵时期，民大的教学楼离宿舍远，奔波比较辛苦。

***

建议少数民族报考，各种奖学金，荣誉，入党机会都会优先少数民族。多数民族还是去别的学校吧