# 中央财经大学

> 数据来源：wjy_cufe2019@163.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 海淀校区不是，昌平校区是。

- A2: 是

- A3: 沙河校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。海淀校区在室外距离五百米，昌平校区在楼内。

- A2: 没有，沙河的话就在同层，南路有单独澡堂

- A3: 东区二号楼宿舍每层配备两个浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无。

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无。

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 以次数计，每学期25次左右。

- A2: 没有要求，考试的话1000米3分55秒及格

- A3: 按时间，没有公里要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月。一个月。

- A2: 小学期有一个月

- A3: 一个月，小学期一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。海淀校区五百米，昌平校区不定。

- A2: 门口去取

- A3: 允许，近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 海淀校区便利，昌平校区需要一个半小时。

- A2: 有地铁，进城的话一个小时

- A3: 沙河校区有地铁，偏远，进城一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍楼不覆盖无线网。

- A2: 有线网非常好，按时间收费，无线网不咋地

- A3: 网速快，不稳定，经常断线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断。

- A2: 不断网

- A3: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔会。

- A2: 不贵，无异物

- A3: 一般，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 海淀校区13:00-22:30，昌平校区不限。

- A2: 8：00-10：00，12：00-14：00 18：00-23：00

- A3: 晚上六点后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以。

- A2: 不晓得

- A3: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电。

- A2: 不晓得，基本用不超，只要不长时间开空调

- A3: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有。

- A2: 有，自习室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能，

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，不贵。

- A2: 校园卡，商店食堂都能用

- A3: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，需要自己办理。

- A2: 不会

- A3: 不

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 配备齐全。

- A2: 挺好，东西还全，水果不错

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很宽松。

- A2: 有专门的快递驿站和自提柜，非常方便，还有邮局

- A3: 较好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无。

- A2: 无共享单车，校园很小，走路都行

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 海淀校区无，昌平校区23:00。

- A2: 比较严，人脸识别

- A3: 11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不。海淀校区可以，昌平校区不可以。

- A2: 晚归填表格，找辅导员

- A3: 封，能

## 自由补充部分

欢迎报考中央财经大学。

***

我们学校的整体条件是不错的，未来就业前景也光明，只是竞争激烈，希望大家做好准备，认真学习。欢迎报考中央财经大学！