# 中国医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍没有

- A2: 教师有，宿舍没有

- A3: 教室有，寝室无

- A4: 教室有，宿舍没有

- A5: 教室有，宿舍无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，每层有淋浴间

- A2: 没有，在同一层楼

- A3: 无，楼内每层卫浴

- A4: 没有独立卫浴，寝室每一层有独立的小浴室，能容纳六个人洗澡，大澡堂在西门，慢慢走路需要五分钟，价格是小澡堂的三分之一

- A5: 每层楼一个小浴室，200米有大浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一部分专业有晚自习

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 由各院系自己规定

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 大一有，早上六点半，大二大三十分自由

- A5: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有跑步打卡

- A5: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月暑假一个月，无小学期

- A2: 寒甲约一个半月，暑假约一个月，无小学期

- A3: 30-60天，无小学期

- A4: 寒假两个月暑假一个月，没有小学期

- A5: 寒假50天暑假30天，目前无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许，20m

- A3: 允许，楼下

- A4: 允许，和澡堂一样的路程（五分钟

- A5: 可以点，取外卖处在宿舍楼旁栅栏外

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 到大学城半小时，到市中心一个半小时

- A2: 新校区交通不便利，地铁约15km，不在市区，半小时以上。老校区有地铁，在市中心

- A3: 不便，有地铁，不在市区，一小时

- A4: 在沈北新区，校门前有公交，没有地铁，最近的地铁站要十站公交

- A5: 不便利，无地铁，郊外，进城1小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，一层一个

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般

- A3: 不好

- A4: 还算挺好使的，宿舍楼比哪的网都快

- A5: 普通

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时十一点断电，期末十二点，不断网

- A2: 非考试月11点断电，考试月12点断电，不断网

- A3: 11

- A4: 断电不断网，晚上十一点（期末十二点）开始断电，早上五点恢复供电

- A5: 晚上十一点到早上五点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 十元左右，有听说过异物

- A2: 偏贵，一般不会吃出异物

- A3: 一般偏贵

- A4: 还行吧，食堂人均一顿十块，商业街更贵一些，有吃出异物的案例

- A5: 价格较高，目前无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十一点到二十二点

- A2: 中午-晚上10点

- A3: 11-22

- A4: 一直都有热水，澡堂上午十一点开放晚上十点关闭，中间下午三点到四点消毒，实行时段预约制（规定时段内到达就可以，不限制离开时间）

- A5: 11：00到15：00，16：00到22：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 不可以

- A3: 不知道

- A4: 没见过骑电瓶车的

- A5: 无，不准骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w？

- A2: 1000w或无，看运气

- A3: 1kw

- A4: 800

- A5: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末有通宵自习室

- A2: 考试月有

- A3: 有

- A4: 有，期末月会开放通宵自习室

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能，甚至会鼓励你带

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 都是用校园卡

- A2: 只能刷学生卡

- A3: 一卡通，刷卡

- A4: 用学校发的饭卡，可用建行APP进行充值，食堂消费的话在机器上刷卡就行

- A5: 一卡通，只接受刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 从2020届开始好像不会了

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，连同录取通知书一起到你手里

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 尚可

- A3: 好

- A4: 大超市偶尔会有过期食品，京东和小超市目前没听说什么劣迹

- A5: 基本生活用品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍楼下有快递柜

- A2: 不限制，尚可

- A3: 好

- A4: 非常有序

- A5: 和校外相仿，快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多，蓝的黄的都有

- A2: 数目偏多，高峰期会比较少，约两三种

- A3: 很多，很全

- A4: 有美团和哈罗单车，挺多的，如果不是碰上大事（例如需要做核酸检测大家都把车往体育馆骑）一般都能用上车

- A5: 数量基本足够，两种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 持校园卡进出

- A2: 出校较宽松，进校需要简单审核

- A3: 感觉不到门禁

- A4: 东门开放，西门不开，出校不需申请，出沈需要申请

- A5: 基本自由

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，应该能

- A2: 查寝较宽松，封寝，12点以后晚归不能回去

- A3: 查，封，能

- A4: 查寝看学院政策，晚十点半封寝，但是晚归是可以回去的

- A5: 偶尔查寝，11点后需要求阿姨开门

## 自由补充部分

不要学医，会变得不幸

***

欢迎来到CMU

***

新校区的生活还可以，对比之下，显得弥足珍贵😑