# 重庆邮电大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不全是

- A2: 本科极少上床下桌，研究生部分是

- A3: 大部分不是

- A4: 只有很少是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有空调

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 貌似比较老的两栋楼是没有的，其他的宿舍楼都有

- A2: 部分有，1,5,6每层楼有公共浴室

- A3: 有独立卫浴

- A4: 所在的六栋没有

- A5: 有，但是老旧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习，后面四级过了的话可以不上早自习，晚自习是绩点3.5+和过四级可以不用上

- A2: 有

- A3: 大一有早晚，后来是没过四级的有早

- A4: 通过四级之前需要上早自习。部分学院有强制大一晚自习。

- A5: 传媒没有，其他学院貌似有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 从去年大一开始有阳光体育了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 只要求次数，好像是45次（？），一次2公里，15分钟之内跑完。骑车应该是可以的，学校用摄像头扫描人脸来考核的

- A2: 不确定

- A3: 按次数算

- A4: 只有次数和时长要求。很水。

- A5: 具体不清楚不过蛮严格，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假好像是35天左右，暑假2个月，无小学期

- A2: 不固定，但放假时间相对其他重庆的学校较少

- A3: 正常放，基本上没有小学期

- A4: 寒假一个月。暑假两个月。

- A5: 寒假一个月暑假两个月，假期正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，会送到宿舍楼下

- A2: 原则上不允许，保安会没收，但仍然可以点，送餐到楼下

- A3: 可以，楼下

- A4: 可以。在宿舍楼下。

- A5: 允许，部分能送进来部分不行，有保安会定时收外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不是很方便，不在市区；下山可以坐公交（半小时左右的样子，堵车的话要久一点））；市区可以坐轻轨

- A2: 非常不便利，学校在南山风景区，下山道路早晚及周末节假日必赌，可以下山坐轻轨，不堵车半小时到市中心

- A3: 一般，在山上，山下有地铁，下山一般半个小时公交

- A4: 需要乘坐公交花半小时到达最近的地铁站。

- A5: 不便，在山上，下山要半小时，交通拥堵

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的楼是每个宿舍都有，有的楼是一共3个（好像也是6个）

- A2: 有公共洗衣机，单洗4-5元，传说部分楼栋每间寝室都配了洗衣机

- A3: 每个寝室都有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 贵，58块，实际下载速度只有2M左右

- A2: 非常差，贵且慢，59一个月下载2m左右

- A3: 不错

- A4: WiFi质量差且贵，且会断网。

- A5: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周五周六晚上不断网，其余是24点断网

- A2: 除节假日外每天断网（手机网会因为人多而瘫痪），冬季断电

- A3: 冬天凌晨两点，夏天不断

- A4: 23:45熄灯，00:00断网，02:00断电。

- A5: 12点，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，本人暂时没吃到过

- A2: 较贵，吃出过蟑螂钉子烟头

- A3: 不贵，看情况

- A4: 一般。暂未。

- A5: 价格小高

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不太清楚，只知道晚上11点半后洗澡是没有热水的

- A2: 早上7-8,中午11：30-14,晚上不明-11：30

- A3: 7～8.30   11：30～14：00      16：30～23：30

- A4: 6:30\~8:00，11:30-14:00，16:30\~23:30。

- A5: 早7-8，午12-2，晚7-11.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但是没有充电的地方

- A2: 可以，但没地方充电

- A3: 可以，自己宿舍

- A4: 不清楚。

- A5: 可，但是自己想办法充电，部分宿舍楼没有停车位

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚

- A2: 限电，不能使用大功率电器

- A3: 无

- A4: 不清楚。

- A5: 还好，大家甚至能做饭

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，只有宿舍

- A2: 无，自己在被窝打手电筒吧

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡；食堂可以刷卡or支付宝微信

- A2: 校园卡，食堂可以用支付宝微信

- A3: 都可以用

- A4: 校园一卡通。一卡通、支付宝、微信。

- A5: 一卡通，扫码刷卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 录取通知书里会有银行卡，用来交学费

- A2: 会，学校隔壁的农业银行

- A3: 有发农行卡

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 很多被关了，不是特别方便

- A3: 还可以

- A4: 一般

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，然后京东、顺丰、韵达有独立的快递点

- A2: 除顺丰京东外都被集中到傻逼菜鸟驿站了，会强制下载app才能取件，并且那个鬼地方在兴业院山顶上，非常不方便

- A3: 各个快递公司不一样

- A4: 菜鸟驿站、京东、顺丰、韵达。

- A5: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无，山上没法骑

- A3: 别想了，重庆没有共享单车

- A4: 无

- A5: 重庆怎么会有这东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼是11点半的门禁

- A2: 晚上11：30门禁，晚归很麻烦，会被通报

- A3: 扫码

- A4: 宿舍楼11:30，入校不清楚。

- A5: 扫码出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归应该回不去

- A2: 不，晚归会被通报批评，有概率取消评奖

- A3: 不查，但是晚归有记录

- A4: 不会。不能。

- A5: 节假日会查，一般不管

## 自由补充部分

1、学校近期要扩招，部分宿舍楼四人间要改成六人间

2、我对学校的一些情况其实了解的不是很清楚，如果有其他本校同学填写的信息，可以优先参考他们的

***

报重邮之前三思

***

楼梯和坡是真的多

***

90年代感的学校，与昆虫亲密接触，爬楼梯锻炼身体