# 中国科学技术大学

> 数据来源：lijingsgy@mail.ustc.edu.cn + 1240919236@qq.com + jiuguaiwf_@mail.ustc.edu.cn + 匿名 + 563236968@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 男寝四人间是，女寝是三人间，一个上床下桌，一个上下铺加两个和床一样大的桌子

- A8: 男生宿舍是，女生宿舍部分不是

- A9: 大部分是

- A10: 是

- A11: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，特别得劲

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 男生无，十米

- A2: 无，宿舍每层有浴室与卫生间

- A3: 女寝均有，男寝部分有，5米

- A4: 女生有，男生宿舍每层有澡堂

- A5: 中区女生宿舍有，其他都是每层公共，走几步的距离

- A6: 男生宿舍无，距离约20米；女生宿舍有

- A7: 女生寝室有，卫浴和洗手台分离，厕所是马桶，很干净很新

- A8: 男生宿舍没有，澡堂在同楼层;女生宿舍有

- A9: 部分宿舍有，没有的同层楼有

- A10: 没有，不远。就在一层楼

- A11: 无，几米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无，个别班级会要求，可以个人不予理会

- A5: 大一会组织，看班主任

- A6: 无

- A7: 无，有班级会要求，不过可以和老师中门对狙

- A8: 开学初有晚自习，之后没有

- A9: 没有

- A10: 大一有，其余时候自己学习

- A11: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 没有

- A10: 没有

- A11: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无要求

- A3: 没有这项活动

- A4: 暂无跑步打卡

- A5: 没有

- A6: 无打卡

- A7: 没有跑步打卡

- A8: 没有要求

- A9: 没有

- A10: 没有

- A11: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月 两个月 一个月

- A2: 寒假5周，暑假8周，其中小学期3-5周

- A3: 一个月和两个月，小学期自愿选课，两周到四周不等

- A4: 四周/七周左右，夏季学期三周以内

- A5: 一个多月吧，有暑假小学期但不强制选课，一般都是参观实习或者拓展什么的

- A6: 寒假约1个月，暑假约1个半月，小学期约20天

- A7: 寒假4周，暑假8周，小学期约4周

- A8: 寒假30天，暑假40天，小学期一个月

- A9: 寒假1个月多一点，暑假两个月多一点，小学期可以不上，上的话是半个月到一个月不等

- A10: 正常放假，小学期自愿，大概一个月

- A11: 一个月，两个月，一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，100米

- A2: 允许，离宿舍大约200m

- A3: 允许，30米

- A4: 允许，取决于自己宿舍和校门距离，50-300米

- A5: 可以点，疫情期间外卖放校门口，不是很远

- A6: 允许，约200米

- A7: 允许，走路三分钟

- A8: 允许，距离宿舍走路三分钟

- A9: 允许，直线距离80米左右

- A10: 允许，不远

- A11: 允许，走路两分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在

- A2: 便利，无地铁，很快会通地铁，在市区

- A3: 便利，没地铁，老城区，15分钟到商业区

- A4: 市区，无地铁

- A5: 距离最近的地铁站骑共享电动车不到十分钟就到了，科大本部在2环里，周围商场之类的娱乐设施都很齐全

- A6: 便利，无，在市区

- A7: 比较便利，地铁站要走两公里，打车方便，步行可到商圈

- A8: 不清楚，没怎么出去过

- A9: 交通便利，在市区

- A10: 就在市区，没有地铁

- A11: 在市区，有公交没地铁（合肥的地铁并不便利，打车很便宜）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 每层都有好几个，每个楼还有洗鞋机之类的

- A6: 有

- A7: 有，还有洗鞋机

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有，一层两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 快

- A2: 宿舍没有，其它地方很好

- A3: 贼稳

- A4: 略差，宿舍没网

- A5: 每月20不限量，还可以登录eduroam，网络质量极佳（指可以裸连育碧之类的）

- A6: 部分宿舍无校园网，其他地方均有

- A7: 挺快的，寝室也能连上，但寝室流量比较慢

- A8: 一般，有的时候会断

- A9: 不太行

- A10: 不错

- A11: 快，宿舍没有校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 是 11点

- A2: 断电，工作日23:30，周末24:00，法定假日不断电

- A3: 断电，平常十一点半，周末十二点，节假日不断

- A4: 没网，十一点半断电

- A5: 不断网，平时十一点半断电，如果第二天是周六周日则12点断，第二天是法定节假日不断电

- A6: 工作日23:30断，周末24:00，节假日不断

- A7: 11:40断电，不断网

- A8: 工作日十一点半，周末十二点，节假日不断电

- A9: 不断网，但寝室网不好

- A10: 不断网，断电，11点半

- A11: 周天，周一至周四11:30，周五周六12:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵，基本没有

- A3: 很便宜，不会

- A4: 价格正常，质量好

- A5: 两荤一素得十多块钱吧，异物属于极小概率事件

- A6: 不贵 不会

- A7: 不算贵，一般没有异物

- A8: 价格适中，没吃出过

- A9: 价格不贵，极少

- A10: 不贵，无

- A11: 便宜，不好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直

- A2: 24小时供应

- A3: 24小时

- A4: 全天

- A5: 全天

- A6: 24h供应

- A7: 全天

- A8: 全天

- A9: 女生无限制，男生11点半

- A10: 十二点之后无

- A11: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼低下

- A2: 能，有固定充电点

- A3: 可以，楼下

- A4: 校内无充电

- A5: 可以骑，充电桩不太清楚，但应该不让进宿舍楼

- A6: 可以

- A7: 可以，不知道在哪里充电

- A8: 可以，不清楚没骑过

- A9: 可以，有充电桩，但暂时不是很多

- A10: 不知道，可以骑

- A11: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 未测出上限，至少2000W，大功率吹风机可用

- A3: 不限，不被发现就行（不过也没人查？）

- A4: 每宿舍一千瓦，不能使用加热电器

- A5: 空调自费，其他不限

- A6: 不清楚

- A7: 使用过卷发棒，吹风机，还没超出过限制（不把电磁炉放在门口就没事吧）

- A8: 具体不清楚，可以用较低功率的小锅，挂烫机，除湿器，电吹风

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 大功率吹风机可以使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，宿舍有自习室，部分教学楼允许通宵自习

- A3: 有

- A4: 个别教室或学校旁边咖啡厅之类

- A5: 没通宵过不太了解，要求不高的话可以去学校附近罗森

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有，但是不是很方便

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 好像有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 别听别人乱说什么用不上之类的，不带电脑你将巨大麻烦，记得多看点测评买适合自己需求的。尤其是大一活动多，剪个视频做ppt之类的，还要学编程课，用自己的电脑会省很多麻烦

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园一卡通，食堂刷卡消费

- A3: 校园卡，刷卡消费

- A4: 所有消费的地方都刷学生卡，正常充钱即可

- A5: 食堂全刷一卡通，超市可以扫码

- A6: 校园卡，刷卡消费

- A7: 校园一卡通，刷卡

- A8: 一卡通

- A9: 一卡通

- A10: 饭卡

- A11: 一卡通，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，目前是建行的

- A5: 学生入学都会发，每学年学费可以选择存在卡里直接扣，也有其他方式

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 发

- A10: 会

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还可以，有基本的日用品，文具，零食供应

- A3: 不错

- A4: 正常，品类尚可价格正常

- A5: 还行，生活用品吃的东西基本都有，热带风味冰红茶也能买到（

- A6: 不错

- A7: 很便宜，日常食品文具日化用品比较齐全

- A8: 一般

- A9: 东西还算全，价格正常

- A10: 不错

- A11: 东西齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 近邻宝代收，无额外收费

- A3: 站点很多，效率不错

- A4: 有的公司可以送到宿舍楼边快递站，有的在校门口快递站

- A5: 近邻宝，菜鸟驿站，京东派，基本就这三家，还行

- A6: 完善

- A7: 有代收点

- A8: 比较方便，快递存在离宿舍楼步行5-10分钟处，平时上课可以顺路拿，寄快递方便

- A9: 有近邻宝

- A10: 不错

- A11: 一些在校内取快递，另一些在校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 四种

- A2: 有签约的专门的校内共享单车

- A3: 很多种，很多

- A4: 青桔单车，很多很多

- A5: 到处都是，感觉青桔和美团黄车多一些

- A6: 数量和种类都很多

- A7: 挺多的，青桔美团支付宝，停车点多，共享电瓶停车点少

- A8: 绝大多数时候可以找到车，种类有青桔，美团，哈啰单车

- A9: 多，三种

- A10: 很多

- A11: 很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡

- A2: 刷卡自由出入

- A3: 只有正门管的严，其他都还好

- A4: 约等于无，偶尔卡住外校学生

- A5: 进校刷卡，高峰点不用，宿舍楼刷卡

- A6: 刷卡进入

- A7: 刷卡就行，一般拦外面进来发广告的

- A8: 进校需要刷一卡通

- A9: 无

- A10: 宽松

- A11: 自由出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 都可以

- A2: 不查寝，不封寝，不管晚归

- A3: 不查，不封，可以

- A4: 没人管

- A5: 不查，中区不封，西区12点封，东区不清楚，锁门的话可以敲窗户让宿管阿姨帮你开门，代价是会被骂一顿（

- A6: 不查 不封 能回

- A7: 不查寝，深夜会关门，不过有阿姨值班，敲门就能进

- A8: 班主任偶尔查寝，不封寝，晚归能回去，只需要登记

- A9: 无，能回

- A10: 管的不严

- A11: 不查不封，能

## 自由补充部分

无

***

除了内卷，大佬云集，男女比不能看，文化活动不太多，学校面积不太大以外挺好的。

***

学业压力有点大

女本科生少

欢迎报考

***

总体上生活简朴单调

***

除少年班学院之外，其他学院无论男女只能在中区宿舍住两年，大三需要根据自己的学院搬到东区或者西区。报考志愿时请慎重选择“工科实验班”，和“理科实验班”完全不一样，一个进的是工院，一个进的是少院，很多人被这个坑过。。。

***

无

***

女孩子一定要来科大！！！

***

学习压力好大呜呜，期 末 月 破 防

***

硬件上生活挺好的，还有暖气

***

这里学习非常非常辛苦

***

同学想法、价值观单一，校内生活枯燥，城市管理混乱且无聊

快逃！