# 中北大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 是

- A5: 部分宿舍是

- A6: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂一般在宿舍一层中间

- A2: 没有，走路5分钟

- A3: 无，就在楼下

- A4: 没有 挺远 一栋楼一个

- A5: 部分宿舍有，没有的宿舍离澡堂有远有近

- A6: 无   一栋楼一个澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习 晚自习班级组织

- A2: 有

- A3: 有早自习，无晚自习

- A4: 有

- A5: 有早自习，晚上有时候会有课

- A6: 期末有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 看班级安排，大多数没有

- A4: 有

- A5: 有，除了冬天太冷了，会把晨跑改为早自习

- A6: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 夏季80公里冬季20公里，分男女

- A2: 80，不可以

- A3: 距离不确定，上学期18km这学期80km，可骑车

- A4: 不可以骑车每学期84公里

- A5: 80公里，完成就行，骑不骑车老师不管

- A6: 两公里，40次  可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月没有小学期

- A2: 2个月，四个月

- A3: 都在一个月到两个月之间，无小学期

- A4: 正常吧

- A5: 寒假一个月，暑假将近两个月，每学期四个月

- A6: 一个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼门口

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 允许，楼下

- A4: 允许

- A5: 允许点外卖，但是外卖员不允许骑电动车，只有步行或者自行车，很慢。取外卖的地方不远

- A6: 允许 宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，进城四十分钟

- A2: 不便利，没有，不在，一个小时

- A3: 不便利，无，不在，半小时到一小时

- A4: 不在市区，30分钟左右

- A5: 交通不便利，没有地铁，不在市区，进市区只有一辆公交车，需要将近两个小时

- A6: 只有公交和出租 无地铁 不在市区 进城要将近一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有的

- A6: 一栋楼有两间洗衣机房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不行

- A2: 不行

- A3: 一般

- A4: 不怎么样

- A5: 很垃圾

- A6: 一般，经常抽风

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点或者23点半断电，不断网但是信号很差

- A2: 23.00

- A3: 断，周一到周五23.，其他时间23.30

- A4: 晚上11:00 非常准时

- A5: 断电不断网，工作日晚上11点，周六周日晚上11:30

- A6: 不断网 11.00断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，一般没有

- A2: 贵，不会

- A3: 一般，不会

- A4: 贵会

- A5: 价格10元左右，绿豆汤看到过小飞虫，其他没发现

- A6: 食堂价格还好 暂时没有碰到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天候供热水

- A2: 23.00

- A3: 早七点到晚十一点

- A4: 说是全天 过了12:00之后就会凉

- A5: 白天都有

- A6: 一直都有，但是人一多水流就特别小

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，不允许电动车或电瓶进宿舍

- A2: 可以，寝室

- A3: 可以，很麻烦

- A4: 可以骑 但是没地方充电

- A5: 可以骑，没有充电的地方，自行解决

- A6: 这个不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 400W

- A3: 150w

- A4: 6个电脑同时画图就会跳闸

- A5: 基本上几台电脑就断电了

- A6: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有去处 还会查人

- A5: 没

- A6: 没试过，不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能带

- A5: 能

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通刷卡

- A2: 学生卡，学生卡

- A3: 校园卡

- A4: 一卡通

- A5: 一卡通，直接刷卡就行

- A6: 一卡通，刷一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，种类少，奶柜饮料柜常年制冷不足

- A2: 不行

- A3: 一般

- A4: 水果太贵 跟外面差一倍

- A5: 物价比较贵

- A6: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中快递点，距离比较远

- A2: 效率较慢

- A3: 还不错，快递点集中

- A4: 还可以吧

- A5: 都是问都不问就直接放在自提点的

- A6: 还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有青桔，数量很少

- A2: 数目不多，种类不多

- A3: 很多，一种

- A4: 现在基本没有

- A5: 数量很少，种类只有一个青柠

- A6: 不是很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23点后宿舍楼落锁

- A2: 较好

- A3: 正常同行

- A4: 不怎样

- A5: 学校没有门禁，宿舍晚上11点开始门禁

- A6: 不是很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一学期查两三次，晚归可以让宿管阿姨开门

- A2: 查，不封，能

- A3: 偶尔查，熄灯时间封寝，晚归叫阿姨很麻烦

- A4: 不能23:00准时锁门

- A5: 偶尔查，封寝，回不去

- A6: 偶尔查寝

## 自由补充部分

别来，蚊虫很多，苍蝇特别多

***

无

***

南方同学不要来，快跑。

北方同学也不太建议来，建议去更发达的地方。

***

我希望宿舍快按空调吧 室内室外30+ 热的睡不着 连电扇都没有 还断电 自己的电扇用不了长时间 还说保证学生休息和学习 晚上热的睡不着 有什么精力去学习？求求了！