# 中央民族大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分寝室楼是，部分不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，需要租赁

- A2: 🈶

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，澡堂在学校最北边（但学校不是很大）

- A2: 没有独立卫浴，距离宿舍很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡；校内可使用自行车，共享单车不可

- A2: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常，（至少信息工程学院）无小学期

- A2: 寒假40多天 暑假50多天 具体取决于最后一门考试结束是什么时候

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 现在可以点外卖，但不能入校，只能送在东北门、东门或西门；南部有一不开的大铁门

- A2: 允许 取外卖在学校大门 离宿舍五分钟能到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校本部在市区，交通还是很便利，毗邻国图

- A2: 海淀区三环内的老校区交通便利 新校区在丰台区 进城一小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，有商业洗衣房

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 大部分地区覆盖无线网络，理想状况约 10 MB/s；寝室路由器可接网线，速度更快。部分寝室楼可以办商宽。

- A2: 下载速度可以到几M/s 但偶尔会卡 用得很快 每月免费的量基本不够

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 0点断电，但无线路由器不断电。大概4-11月空调插座终日不会断电。有通宵自习室。

- A2: 考试周和周末以外每天晚上12点断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏贵，质量参差不齐，谨慎考虑。

- A2: 不贵  一般不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 正常时间 11 点营业到约到 23 点。检修日开放较晚。

- A2: 澡堂每天早11点开到晚11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，需备案。好像有充电棚。

- A2: 以前好像可以骑 （不太清楚）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 视宿舍情况而定，但大约 500-600 W

- A2: 就是正常的限功率 卷发棒和吹风机都无法使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有。但电源情况不尽人意。也可以考虑校外商业自习室。

- A2: 有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通。充值到一卡通后消费。

- A2: 校园一卡通 食堂消费可以一卡通/微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，东西种类齐全，价格不会特别贵。有些买不到的还是要网购。

- A2: 物价略贵于外面的大超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺方便，校园西门东北门即快递收发点。校内有邮政。

- A2: 大门附近都有快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车与狗不得入内（滑稽

- A2: 无共享单车 （海淀老校区很小 几乎不需要骑车）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 根据情况，时严时松。现已升级人脸识别进入。

- A2: （学校的门禁似乎没有 ）但宿舍楼有门禁 超过会被记晚归 但具体要求要看学院

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 视学院管理、辅导员、寝室楼等而定。生环学院要求0点前归寝。

- A2: 很少查寝 不会封寝 晚归可以回 但是会被记录并扣分

## 自由补充部分

暂无。

***

这所学校基础设施真的差 很小很破 交通便利也仅仅是老校区  新校区面积不大 而且非常偏远  此外 学科建设和学术氛围也一般 总之不建议选择