# 宁波诺丁汉大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是，少部分是单人间/套间，大二时可以自选

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 有的是有的不是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 全都有

- A5: 有

- A6: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫生间+独立浴室

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，寝室内的浴室和卫生间分为两间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求，可以骑车。但学校不大，步行足矣。滑滑板的人更多。

- A2: 没有跑步要求

- A3: 没有

- A4: 仅大一要求，20次每次2公里（16年的情况，太久了不保证准确，可能有更新）

- A5: 不要求

- A6: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假三个半月。没有小学期。

- A2: 寒假一个月多，暑假三个月多，期间进行暑研/实习（自选））

- A3: 寒假2个多月，暑假3个半月，没有小学期

- A4: 寒假一月暑假三个半，无小学期

- A5: 放快半年，没有小学期

- A6: 21/22学年：秋季学期2021/9/13-2022/1/15；春季学期：2022/2/14-2022/6/3

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近。

- A2: 允许，是固定地点。紧挨着宿舍楼

- A3: 允许，在宿舍楼下门口50米

- A4: 允许，依大门远近50-300m

- A5: 允许，校内点的送到楼下，校外点的最远五分钟路程

- A6: 允许，因为是送到校门口（3号门），所以要看你的宿舍距离3号门有多远。（不过校内也有独立的外卖机构，可以把食堂的外卖送到宿舍楼底下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般。地铁有规划，目前以共享单车、公交和打车为主。在市区。

- A2: 没有地铁，在市区。高铁站与机场距离车程半小时

- A3: 交通便利

- A4: 只有公交，进城一小时

- A5: 两站路远的地方有地铁，有新的在建直接到校门口

- A6: 距离南部商务区挺近的，2km路吧。骑车去地铁站大概7，8分钟左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，还有烘干机

- A2: 有，也有烘干机

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，5元洗一次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学区免费且可以google。生活区的网要按月买，有点贵（具体忘了多少，我一般都自己开热点）

- A2: 生活区与教学区不同网，教学区是连接外网的，信号挺好

- A3: 不错，但每小时会卡顿一次，没有断网时间

- A4: 电信网好移动网差，稍贵，但可自装路由器合用。教学区eduroam全覆盖自带梯子

- A5: 还凑合，最高100M，70元每月

- A6: 快。宿舍里的网要付钱，不过可以寝室里转个wifi然后全寝分摊价格。教学区免费网络快到飞起。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网断电

- A2: 不断电不断网，也没有功率限制，宿舍是按照小区用电标准

- A3: 不断网

- A4: 不

- A5: 不断

- A6: 不断电也不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有四个食堂。除了后勤办的那个，其他偏贵。

- A2: 有不同种类食堂，打菜制的大约午饭10元，美食城类型的大约25元。有定期检查后厨并评分的组织，异物没有遇到过

- A3: 没怎么吃过，略贵

- A4: 贵。无。

- A5: 偏贵，不会

- A6: 价格贵，有出现过一次苍蝇停在食物上的事件，后来听说被整改了。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有。

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 24H

- A5: 24H刷卡供应

- A6: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。宿舍楼下。

- A2: 可以，大部分宿舍楼均可充电，校门口附近也可以

- A3: 可以，但没骑过

- A4: 可。宿舍楼下停车库

- A5: 可以，宿舍楼下

- A6: 可以，在宿舍楼下或者校园内车棚应该都可以。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电。

- A2: 不限电，按照小区标准供电

- A3: 没有限电，自己交钱充值电费

- A4: 2000w

- A5: 不限电但限功率，具体不清楚

- A6: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末图书馆有24小时自习区域。平时可以去教学区大厅。

- A2: 有，学校所有教学楼的大厅，图书馆24h区域，部分实验室或者studio或者机房

- A3: 有，图书馆24小时

- A4: 复习季有。部分专业可无限使用教室

- A5: 有

- A6: 有，每一幢教学楼都24h开着。图书馆在复习季也会开放24h自习区。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能，甚至必需

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 能

- A6: 能，没电脑的话大一会过得很艰难，查资料和做作业都需要用到电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 门禁卡就是饭卡，可以充钱。目前用支付宝微信更多。

- A2: 校园卡，可以微信支付宝以及校园卡

- A3: 校园卡；微信支付宝校园卡都可以

- A4: 所有门禁付款热水均为一张卡，饭堂可用卡可用微信支付宝

- A5: 校园卡，也可以直接zfb或vx

- A6: 校园卡。用校园卡（可充值），微信，支付宝均可。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会，但也可以不用

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会发中国银行的银行卡，用于学费缴纳。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很贵！非急需一般会去外面的超市集中采购。

- A2: 有好几个超市，其中一家连锁的24h便利店比较合理，另外两个有些宰

- A3: 挺不错，还有24小时超市

- A4: 除了贵其他都好

- A5: 有便利店比较良心。其他超市普遍偏贵

- A6: 垄断严重，坐地起价，有传闻小卖部是宁波万里学院方的关系户。不过唯一的连锁便利店——十足，倒是价格正常。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟承包了。直接寄就行，收的话都在宿舍楼架空层架子上，用取件码。

- A2: 有三处收快递的地方，所有快递都可以收到，快递站点都在生活区内部、宿舍楼底下

- A3: 有专门的两个菜鸟裹裹和一个顺丰快递

- A4: 所有快递可收，快递站合作快递可发，如邮政顺丰中通

- A5: 两个快递驿站+一个顺丰+一个邮政

- A6: 由菜鸟裹裹和顺丰处理，个人觉得还不错。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无共享单车。门口有。

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 不可骑，均在校门口

- A5: 无

- A6: 校园内没有共享单车。学校真的很小，走路上下学也是完全足够的。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁。随意进出。晚十点之后回要在门卫签个字。

- A2: 任意出入（非疫情期间也无宵禁）

- A3: 无门禁

- A4: 无门禁

- A5: 无

- A6: 刷校园卡就能进出，晚上出门要登记一下（具体时间段忘记了。总体来说进出校门十分自由。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝。可以回。

- A2: 无宵禁

- A3: 不查，不封，可以回

- A4: 不查。不封。可回。

- A5: 不查不封，可以

- A6: 不查寝，不封寝，多晚都能回得去。

## 自由补充部分

UNNC总体来说还是一所很自由开放的学校。虽然性价比一般，但是学习生活上的体验总体还是不错的。

***

虽然我们放假时间很长，但是我们学期课程真的很紧呜呜呜，基本上我们的一学期的课相当于一年的课时。不用担心英语！大一一整年几乎都是英语培养，等大二的时候完全和老师无障碍交流。老师也基本上都是外教～即使是中国教师也不允许课上说汉语

***

除了贵其他都挺好。

***

谨慎报考，教学质量连年下降中

***

祝你能找到心仪的高校。