# 宁夏大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 六人间是两张上下铺+两张上床下桌，每张桌子供三人用。四人间为上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 宿舍没有，只有极少数教室有中央空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大概200米

- A2: 极少数寝室有，澡堂约400m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚自习

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，一学期跑55次，一次1800

- A2: 跑步每次要求女生1.8km,男生2km，每学期55次，其中35次要求在在8:30之前完成，如果有80次跑步在8:30之前完成，体育课期末成绩可以加10分。骑车或使用作弊软件不会被发现。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 六周，学期大概20周左右

- A2: 寒假约2个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，300米左右

- A2: 允许，各处栅栏都可以取，几乎在宿舍楼旁边

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，交通便利

- A2: 有公交，无地铁，在市区，但是在较为偏远的位置。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公用洗衣机，但洗袜子的人很多。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好

- A2: 时好时坏，好的时候可达20M/s，不好的时候连不上，24小时免费。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不

- A2: 食堂价格较高但多数在可接受范围，吃出过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9:00-22:00

- A2: 早9:00-晚10:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在校外

- A2: 可骑，在旁边的家属楼有充电箱。(其实在宿舍充也行但是不要被阿姨抓到，大功率电器被处分很严重)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限电，电免费。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 部分宿舍楼有自习室，但我没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然能啊。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园一卡通，可以用饭卡，app，或微信。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 给

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 太贵了，我想举报文萃校区的新百超市

- A2: A.B区与市场价格一样，C区超市货品普遍高于市场价格，多次反应不予理会。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 每个校区内均有快递点，营业时间在9:00-19:00左右，中国邮政代办处是个例外，开门时间短，工作效率低。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多

- A2: 只有哈罗单车，数目适中。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 不封校，出入需出示学生卡或完美校园证明学生身份。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不能回去

- A2: 不查寝，11:00封寝。晚归回不去，但和阿姨沟通好大多数能进去。

## 自由补充部分

没有想象中的好，但是看了这个问卷感觉学校条件也没那么差了。