# 宁波大学科学技术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 六人寝，一边上下铺，另一边上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，寝室的要交钱

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上有

- A2: 看学院和专业 我是经法学院，没有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晨跑与课外锻炼，大二只有课外锻炼

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 总公里72

- A2: 大一每周两次晨跑，课外锻炼每周4公里。大二没有晨跑，课外锻炼共70公里左右（不确定）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月不到

- A2: 我现在大一下，因为军训迟一周多放假。其他还是正常的。小学期17-19周不等

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许近的

- A2: 允许。校内的店铺有学生兼职跑腿送货到楼。校外的店铺可送到校门口或围栏处，选择离自己宿舍楼近的围栏就行，两三分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般，公交车趟数有点少

- A2: 门口就是公交车站，到一些商场还是方便的。没有地铁。离汽车站很近，但慈溪市没有动车站，离余姚北动车站要一小时公交车程，打车四十分钟左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每个寝室一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 听说不够好

- A2: 有三挡，价格不一样。但个人感觉网速差不多。看视频还行。飞车也不会卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网 爽的一批

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好

- A2: 个人觉得还行。异物难免会有 我基本上没吃到。二食堂三楼是外包店铺，卫生可能一般一些。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天，但有时候会意外的没热水过一小时后才有

- A2: 只要刷卡都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有的地方就能充电

- A2: 可以。哪里充电不知道。因为学校就不大，去上课十分钟路程算慢的了。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 交电费就有

- A2: 充电费就行。不限电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有的

- A2: 寝室楼下有自习室。图书馆和教学楼不让通宵。有考研自习室，不知道能不能通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能的

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 奖学金这些是农行，饭卡门卡澡卡一卡通。绑定企业微信食堂也能手机支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会的 跟录取通知书一起发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错，不过快放假的事后会很早就清空

- A2: 还可以，食堂有一个大超市，商业街有一个零食铺，教学楼和宿舍楼都有自动贩卖机。教学楼也有一个小超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，外面的快递站有点不方便

- A2: 蛮方便的。大部分快递校内的菜鸟驿站能收，个别快递在离学校徒步六七分钟的村子里。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车。学校不大，用不到。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡也能进，但是会有记录

- A2: 无门禁。寝室大门十点半关，刷卡就能进来。进校门刷脸刷卡都行。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 抽空查

- A2: 不怎么查寝，打分要看阿姨善不善良了，基本上没事。不封。能晚归，没什么影响。

## 自由补充部分

你们这个问卷，有的可以格式再改改，都要打字很麻烦

***

我们学校，除了寝室是四人间改六人间真的很挤之外。不断水不断电无门禁还是比较爽的。学校不太大，伙食还可以。偶尔点点外卖解解馋也很方便。进的有个小商场，远一点大商场有两三个。我们是慈溪市第一所大学，前两年才刚从宁波大学搬出来，围绕我们学校周边很多都刚开始建，硬性条件还可以。

大一活动不会少的，社团和学生组织都不算很水，要进去划水也可以。

欢迎填报宁波大学科学技术学院。