# 三峡大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 不是
- A2: 是
- A3: 是的
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 大教室没有，专业课小教室和宿舍有
- A2: 教室没有，宿舍有
- A3: 教室没有空调，机房有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有
- A2: 个别宿舍区有独立卫浴，没有的每层有两个浴室和卫生间
- A3: 部分苑区独立卫浴，部分苑区为每层澡堂
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 仅大一有
- A2: 各学院各年级辅导员规定不同，有的有，有的没有
- A3: 部分学院有
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 较少
- A2: 各学院各年级辅导员规定不同，有的有，有的没有
- A3: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 男生45次，女生36次，原则上不能骑车
- A2: 要求是打卡12次及以上，规定不能骑车但实际可以
- A3: 阳光打卡次数36次满分，可骑车
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒暑假均正常放假，无缩水，无小学期
- A2: 两个月左右，没有小学期
- A3: 寒假一个月左右，暑假2个月
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，宿舍楼下，部分外卖直达寝室门口
- A2: 允许，外卖送到宿舍楼下
- A3: 外卖可直接送到宿舍楼下，部分外卖可上楼
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 交通便利，无地铁，进市区不超过半小时
- A2: 较为便利，没有地铁，在城区
- A3: 在市区，无地铁
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有公用洗衣机
- A2: 有
- A3: 楼下有公用洗衣机
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 网速快，断网次数较少
- A2: 较为稳定
- A3: 每个教学楼要重连
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 每年5月到学期末不断电，其他时间除周五周六外11点断电
- A2: 不断网，断电春季学期五一之前每晚十一点断电，秋季学期十一过后每晚十一点断电
- A3: 夏天不断电，断电从11点开始
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 食堂价格正常，无异物
- A2: 价格适中，不会
- A3: 价格适中，暂未吃出异物
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 中午12点至晚上11点
- A2: 早上六点到晚上十一点左右
- A3: 早7－9  ，中午12点到晚上11点
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，无充电桩
- A2: 可以，能在固定充电桩
- A3: 可以骑电瓶车
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 不限电
- A2: 几乎不限
- A3: 不限电，用多少交多少
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 没有
- A2: 不清楚
- A3: 无
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以，但不同辅导员可能要求不同
- A2: 看各辅导员规定
- A3: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 刷校园卡
- A2: 用校园卡，饭堂刷校园卡
- A3: 校园卡
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会，中国农业银行
- A2: 会
- A3: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 物价正常，品类比较齐全
- A2: 东西比较齐全
- A3: 还可以
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 有很多代收点和菜鸟驿站
- A2: 挺方便
- A3: 还可以，每个苑区都有两三个快递点
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 基本无共享单车
- A2: 有美团的和hello bike
- A3: 学校不适合骑单车，数量较少
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 行人电动车自由出入，机动车需要通行证
- A2: 外来车辆不允许进入，其他不管
- A3: 学校无门禁，11点宿舍关门
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 不查寝，封寝，晚归不能回去
- A2: 不一定查寝，封寝，不能
- A3: 11点封寝，和宿管阿姨说明理由可以晚归
***
建议别来
***
无