# 上海工程技术大学
> 来自 slz9073@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 不是
- A2: 否
- A3: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 没有独立卫浴，澡堂在每栋宿舍楼的一楼
- A2: 无，浴室位于寝室楼一层
- A3: 无独立卫浴，澡堂位于一楼
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 仅大一有晚自习（可不去，找人代签）
- A2: 大一通常有晚自习，无早自习
- A3: 无
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 绝大多数无（航飞专业大一有）
- A2: 无，但大一有每学期20次课外锻炼/跑步
- A3: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 60km，可以
- A2: 男2km女1.5km，骑车算是作弊行为，被抓等于挂科
- A3: 30km，不可以
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假平均1个多月，暑假2个月，小学期一周至两周
- A2: 不同专业标准不同，小学期短则一周长则三周
- A3: 寒假一个月暑假两个月，小学期一周
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，外卖放在宿舍去门口的外卖柜（5分钟步行）
- A2: 允许，外卖通常在宿舍区门口外卖柜，少数外卖可送楼下
- A3: 允许，位于宿舍区出口
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 便利，不在市区，距离地铁站3km，1个小时能到徐家汇
- A2: 地铁离宿舍区较远，不在市区，到上海市中心至少1h+
- A3: 有，不在市区，进入市区需要一小时以上
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有，每楼层均有一台公共洗衣机，一层有洗衣房
- A3: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 全校Wi-Fi覆盖（802.1x和网页登录）每台连入设备10M带宽
- A2: 可自己随意办宽带，电信/联通/移动均可选，电信是PPPoE拨号的，也是三家里面唯一一家给公网IPv4的，但没有IPv6，其他两家均无公网IP。注意电信的上传带宽低的离谱，100/4M。
- A3: 不怎么样
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断电 不断网
- A2: 不断电不断网，但周一至周五23:00熄灯，可能不同楼安排不同。
- A3: 不断电，工作日晚11点后断宿舍大灯
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 价格便宜，大部分时候都不会有异物
- A2: 偶尔可能吃出异物，价格适中，可能没用外卖便宜，口味更偏向南方同学（甜），油大。新食堂/清真食堂尚可。
- A3: 贵，会
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 浴室开放时间：8:00~23:00
- A2: 早8:00-10:00，下午15:00-17:00，晚上22:30以前。几乎全天。
- A3: 7:00-10:00，12:00-2:00，3:30-10:45
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，宿舍区有专用的电瓶车充电区（刷校园卡付费）
- A2: 可以，实训楼、寝室楼下有充电桩。不可以在室内充电。
- A3: 可以，充电区
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 2200W（空调走单独线路，不算在内）
- A2: 大概800W，空调是单独插座。禁止电热类，小功率的可以用。
- A3: 没关注过
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 教学楼有专门的自习教室，图书馆也有此类自习室
- A2: 没用通宵自习经历，不清楚。一般在寝室。
- A3: 无
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能（第一周通识课就有需要电脑的）
- A2: 除航飞专业外，能。
- A3: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡（完美校园）
- A2: （建行合作）校园卡，完美校园充值，食堂多数窗口可以微信/支付宝/完美校园扫码付款。
- A3: 校园卡，刷卡消费
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会（建设银行）
- A2: 会。
- A3: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 上海教育超市（nice的不行）
- A2: 上海教育超市。价格合理，偶尔有龙支付/云闪付优惠活动，宿舍区/校内均有，可刷校园卡。
- A3: 种类不多，价格合理，位置合理
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 宿舍区有好几个快递站，发取件码自提
- A2: 除邮政外均送至快递点，且绝大多数快递点在宿舍区外需要绕路去拿（四期，～10min路程，除顺丰和圆通在宿舍区内）
- A3: 比较合理
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 哈罗单车，一大堆
- A2: 99%+是哈啰小蓝车，有少部分其他单车。
- A3: 哈啰单车一类，非常多
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 6:00开门，22:30关门（可提前与宿管预约特殊时间）
- A2: 必须刷卡/刷脸进宿舍区，并且经常出现刷了卡也进不来/提示卡号过期的情况，门禁与个人每日健康填报相关。
- A3: 10:30关门
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 不查寝，不封寝，能晚归（偶尔几次宿管阿姨不会有太大意见）
- A2: 晚上通常不查寝，一般23:00关门，但晚归的话叫宿管给开门也不是不行，看宿管脸色了。有校学生处工程里弄自行组织的查寝，主要针对高年级学生。
- A3: 不查，不封，如有意外事件可以找宿管商议晚归或早出
***
松江大学城，懂得都懂，分数到了，来就完事了，哪里读不是读。
***
无