# 上海海洋大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有些是有些不是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 大部分教室有 宿舍有

- A3: 有的教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。楼道里有隔间，几步路

- A2: 无 同层四间寝室共享两间浴室

- A3: 无独立卫浴 约15-20米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习无。晚自习大一有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2km/40次。可以无视，可以骑车，想怎么应付都行

- A2: 男80女60 可以

- A3: 80 无规定

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大约两个月。小学期两周

- A2: 寒假1个半月 暑假2-3个月 无小学期

- A3: 寒一个月左右 暑两个月左右 小学期半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，依宿舍楼位置而定（可以几步路也可以稍微有点远）

- A2: 允许 需到校门口指定地点自取

- A3: 允许 大约400-600米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利。地铁乘周边公交可达，不在市区，进城大约3小时

- A2: 临港荒郊野外 仅有地铁16号线 去市中心大约2小时

- A3: 不便 有公交附近无地铁 不在市区 进城2.5小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍楼下有若干

- A2: 有

- A3: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100/200M 用得很爽 基本上就是联通家宽 不过似乎目前没有 IPv6

- A2: 挺快

- A3: 差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 算是非常划算(?)。暂时没有

- A2: 价格亲民 目前未吃出异物

- A3: 一半 不了解

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午3点(?)开始 晚上10:30结束供应

- A2: 每天下午3:30-10:30

- A3: 15:30-22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。不清楚

- A2: 可以 指定车棚充电

- A3: 可以 不了解

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 似乎不限电

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 1教学楼

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通。支付宝充值然后用校园一卡通消费

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。一张农行卡

- A2: 会

- A3: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 似乎没有超市，但有罗森

- A2: 两间罗森 还行

- A3: 只有罗森

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站和快递点。也有部分需要去校门外拿

- A2: 很方便 寄快递有点小贵

- A3: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 似乎只看到哈喽。在宿舍楼下和教学楼以及学院楼下通常来说还算不少

- A2: 哈罗校园单车（无法骑出去

- A3: 哈罗单车 数量分布不均匀

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍大门晚11:00不允许进出 学校大门不清楚

- A2: 刷卡进出校（不用申报或二维码

- A3: 大致晚21:00左右进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。宿舍小区11:00关门，但可以翻墙/py一楼hxd

- A2: 晚11点关门

- A3: 不 不 能

***

厕所相当脏，男生宿舍没有小便池，全是蹲坑，大约一周两次打扫而且需要自己付打扫费，因此在打扫的间隔会臭不可闻（但今年宿舍楼翻新之后不知会怎么样）

排水系统不是很好，雨天有点难受

生态相当好 aka. 到了夏天会有各种神奇生物出没（癞蛤蟆、神奇的各种昆虫和不是昆虫的虫 etc.

计算机科学的教学比较一般说实话。如果有能力的话建议自学（上课摸鱼很少有老师会管）当然要过考试一般也不难

***

欢迎报考上海海洋大学