# 上海建桥学院
> 来自 1457727602@qq.com 的数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 教室基本都有，宿舍全有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有独立卫浴
- A2: 女寝全有，男寝老宿舍无
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 大一有
- A2: 大一有
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 48公里及格，规定上不可以骑车
- A2: 大一大二每学期80公里，每次2公里，可骑车，但请注意步频
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假40天左右，暑假50天不到
- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，北区宿舍不是太远可以让外卖放到宿舍楼下的栏杆处，南区宿舍不清楚
- A2: 允许，宿舍楼围栏（楼下）及校门都可取
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 离市中心太远了但是交通工具还算方便，有地铁，不在市区，去市区2小时
- A2: 交通还算方便，有地铁但需要公交接驳，不在市区，进市区需要2~3个小时左右
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 老宿舍不清楚，新宿舍在闸机那个楼里
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 不好，教学楼信号很差
- A2: 50M，需与手机卡一起购买，中国电信
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断
- A2: 新宿舍周一到周四及周日23：00仅断房间灯（因为是智能(障)寝室），老宿舍不清楚
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 贵，有次吃出过三颗石子
- A2: 20元以下一顿饭，不会
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 全天
- A2: 理论全天
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 在禁电动车但是还是有挺多学生骑的，教师公寓楼下
- A2: 可以(之前有传闻说要禁止，目前还未实行)，充电桩在两个校门均有设置，也可偷偷带上楼（划掉）
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 不限电
- A2: 禁止大功率电器
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有24小时自习室
- A2: 有，图书馆有24小时自习室
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，有保障餐也有贵的菜
- A2: 新宿舍要用校园卡开门，食堂仅支持支付宝，老宿舍无独立卫浴的要用校园卡洗澡
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会，建设银行
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还不错
- A2: 北区全家和天猫超市，南区罗森，都是比较综合的，还有一些开在食堂里的小超市，饮料为主
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 自己去快递站取，还不错分类挺清晰的
- A2: 有驿站，收发都在那里
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 无
- A2: 校园太小，无共享单车
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 还在封校！！学生不能自由进出
- A2: 22：30门禁
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 基本不查，10点半门禁，晚归回去要登记通报辅导员
- A2: 晚上不查，同门禁时间，太晚回去会被记晚归
***
别来！以后可能会要一直封校了，为了让学生在食堂吃饭多赚点钱_(´ཀ`」 ∠)_
***
以上写的新寝室一律指的是于2019年建成的北5(男)，北6(女)，我校新宿舍与老宿舍收费标准不同，如要住新宿舍，务必收到通知书后立即进行线上预约，否则可能会出现无名额的情况。