# 上海电力大学

> 数据来源：匿名 + 2448935866@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调，个别教室有空调

- A2: 教室没有

- A3: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，每个寝室楼都有公共浴室，有隔间

- A2: 2楼澡堂 6层楼无电梯

- A3: 没有，宿舍共五层二三楼有公共大浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二就没有了

- A2: 没有

- A3: 有的专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有个打卡app，要完成，可以骑车

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生1.5km，男生2km（好像是）

- A2: 可以 30次

- A3: 45km，原则上不可

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假，没有小学期

- A2: 正常放假 无小学期

- A3: 1个多月，2个多月，18-19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许 几分钟

- A3: 允许，步行五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 临港校区乘1077or电力大学定班车可以到16号线地铁站；杨浦校区边上就是地铁站

- A2: 16号线到临港大道 坐1077路或者电力大学定班车 不在市区 进市区1小时起步

- A3: 无，临港校区不在，进城俩小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有很大的洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 免费用，不限量

- A2: 寝室自己办宽带 200m联通 749一年

- A3: 没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 除了学期初，学期末不熄灯，其他时间周天至周四晚上 11.00开始熄灯，周五，周六晚上12.00熄灯

- A2: 不断网 断电 空调口不断 可插转换头

- A3: 日到四十一点，五六十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行

- A2: 贵

- A3: 有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 供应时间为12.00到23.00，实际能体验到热水基本上17.00左右才有，太晚只有热水（烫猪皮）

- A2: 中午到晚上11.30左右

- A3: 中午十二点到晚上十二点之后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以

- A3: 可，太阳能车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 同熄灯睡觉，但是，空调口不限电

- A2: 不限电

- A3: 自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然能，没有电脑，怎么画cad

- A2: 当然

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡

- A2: 一卡通

- A3: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，贵（垄断）

- A2: 贵垄断

- A3: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 很方便

- A3: 校内快递中心校外快递车

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有小蓝车

- A2: 多 哈喽

- A3: 哈罗一家独大，包月很贵

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸or刷一卡通

- A2: 无门禁

- A3: 11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查寝，晚归可以翻墙

- A2: 不查 11点关门 叫阿姨即刻 或者不回

- A3: 不查，封，批评教育后视情况

## 自由补充部分

电气，自动化大二都在杨浦

其他都在临港

***

别来 开跑 这里不是家