# 上海外国语大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 我住的研究生宿舍不是，另外的公寓是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 小部分教室没有；宿舍有

- A2: 有的有有的没有，没有的会有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一部分宿舍属大学城公寓管理，无独立卫浴；澡堂在每栋宿舍楼一层

- A2: 研究生公寓有独立卫浴，二期公寓好像每层有一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 有的语言专业有早读

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 20公里；不允许骑车但管理不严格

- A2: 40km，理论来说不行，但我还是骑车打完了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月、暑假2个月左右；无小学期安排

- A2: 无小学期，寒假1月暑假1.5月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；疫情前可以送到宿舍楼下，疫情后只能在宿舍区门外，步行约2分钟

- A2: 允许点外卖，因为疫情要去学校or宿舍门口自己取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大学城周边交通便利，距离地铁近；不在市区，地铁至少1小时到达上海较繁华地区

- A2: 不在市区，离上海最近的中心商圈一个半小时，地铁站离学校二十分钟自行车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 连接质量不错，速度一般，免费

- A2: 挺快的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电；工作日晚上11点熄灯，休息日12点

- A2: 研究生公寓不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 和上海平均物价持平；无严重安全问题

- A2: 相比外面来说便宜，但均价也是15左右，相比其他城市贵很多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开放时间10-23:30内都有热水

- A2: 研究生公寓全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以；教学楼前、宿舍区内都有充电点

- A2: 可以骑，教学楼旁边可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 最高同时功率1500W左右

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校内无；校外周边有私人开办的付费自习设施

- A2: 教学楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 没电脑不行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 圈存校园卡；饭堂通用校园卡

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 可选办理工商银行卡（非强制），奖学金、补助等发放可绑定其他自己的卡

- A2: 可以自己申请

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有校外引入天猫校园超市，以及文具店、小卖部等，价格在可接受范围内比平均稍高一些

- A2: 挺好的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有部分公司的快递驿站；部分快递公司取件点散落在校园周边各处，骑车约5分钟；邮政包裹可以送到宿舍楼下

- A2: 西门快递站，留学生公寓快递站两个校内的，校外的离宿舍也不远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车是唯一种类；数量很多，有专人维护和调度

- A2: 数目不算很多，支付宝的，但有共享电动车和观光自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 仅师生和必要工作人员可进入

- A2: 不允许校外人员进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝；封寝但不严格，舍管在一楼睡觉，只要能吵醒舍管并忍受一顿臭骂就可以回去

- A2: 11点关门，晚了可以叫阿姨

## 自由补充部分

学校制度从总体来说比较宽松开明，但中国高校普遍存在的懒政还是随处可见的。而且各学院管理水平参差不齐，具体报考什么地方还是要具体询问认识的学长学姐。