# 上海科技大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 nyovelt@outlook.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是
- A3: 不是
- A4: 是
- A5: 是
- A6: 是
- A7: 是
- A8: 是
- A9: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有，宿舍里可以随便调，但有固定的提供暖气/冷气的时间，教师有的时候空调会太冷，而且没法调。
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 所有室内全覆盖
- A6: 有
- A7: 有
- A8: 有，但是是集中供冷/暖
- A9: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 独浴不独卫
- A2: 有独立浴室，卫生间是每层两个公用的。
- A3: 有独立浴室 每层公共厕所
- A4: 有（本科生宿舍有独立浴室，厕所为一层楼公用4个厕所；研究生宿舍有独立卫浴）
- A5: 独立浴室，每个楼层公共厕所。
- A6: 独立卫浴
- A7: 有独立浴室
- A8: 本科宿舍有独立浴室，可洗漱，宿舍每层有公共厕所
- A9: 有
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 无
- A2: 没有。
- A3: 无
- A4: 无
- A5: 无
- A6: 无
- A7: 无
- A8: 无
- A9: 无
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 没有。
- A3: 无
- A4: 无
- A5: 无
- A6: 无
- A7: 无
- A8: 无
- A9: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 19.2km 可以偷偷骑车
- A2: 女生跑八百米，共12.8公里，不能用骑车或者其他形式的运动代替。
- A3: 19.2 不可以
- A4: 19.2公里 可以骑平衡车
- A5: 16公里左右。可以。
- A6: 20km（可能会增加），可
- A7: 大一及大二每学期16次1200/800m （男/女）
- A8: 1km（男）/800m（女）×12次（大一大二）
- A9: 10km左右，操场固定点
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 均小于等于一个月 小学期一个月左右
- A2: 暑假放接近两个月，寒假一个月不到，具体的时间每年会在校历上写，我现在不记得了。小学期不是每年都有的，可能是大一会有暑学期，但我们这届因为疫情原因被打乱了，所以不知道暑学期是什么情况
- A3: 寒假一个半月 暑假一个半月 小学期三周（大概
- A4: 寒假小于1个月 暑假小于2个月 （包含一个月的暑学期， 以及各种实践，基本上暑假只有一个月不到）
- A5: 两个月
- A6: 各1个月，小学期4周
- A7: 寒假4周 暑假4-8周 小学期4周
- A8: 寒暑假各4-5周，小学期4周
- A9: 各4-6周左右，4周
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许 100m
- A2: 允许，在校门口取外卖。平衡车2分钟的地方，走路大概五分钟。
- A3: 允许 500米以内
- A4: 允许 在校门口取外卖，离宿舍约几百米
- A5: 允许。校门口拿外卖，差不多五六分钟
- A6: 允许，较近
- A7: 允许 100m内
- A8: 允许，本科视宿舍楼远近100m到300m不等
- A9: 允许，约200m
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 有地铁 进城需1h+
- A2: 交通便利，出门就是地铁站，不在市区，距离张江高科技园区很近，附近也有商业区、饭店，比较方便。进城大概40min-60min
- A3: 便利 门口13号线地铁 不在市区 40分钟
- A4: 上海中环内，浦东新区，13号线中科路地铁站旁边，进城 (静安寺) 0.5-1小时
- A5: 13号线旁
- A6: 有地铁，进城30min
- A7: 有地铁 13号线，中环内
- A8: 有地铁，13号线中科路站。中环边，进市区15-30分钟
- A9: 地铁直达，进城30分钟
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有，但是略有不够用
- A2: 有，在一楼，每次洗衣服大概4元钱左右。
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 有
- A6: 有
- A7: 有
- A8: 有
- A9: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 有瑕疵，但是做的已经很好了
- A2: 有两个校园网，一个是强制门户，一个是用户名密码登录，前一个因为需要经常登录，体验很差。尤其是ios和mac用户，经常连不上。后一个网络表现比较稳定。在宿舍校园网很好，但在宿舍一楼活动室有网络很差的地方。大部分教室网络很好，在四楼一些教室网络很差，图书馆网络很好。24小时不断网。
- A3: 速度还可以 连接不稳定 有线体验极好
- A4: 100 Mbps 免费网络。 电信、教育、科技三网负载均衡。 稳定性不佳。
- A5: trash
- A6: 还行
- A7: 外网100Mbps 内网1000Mbps 免费
- A8: 有线内网稳定千兆，对外百兆，偶有中断。无线无加密，portal认证，非人员密集情况下可用
- A9: 速度较快稳定性一般
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 否
- A2: 不断电，不断网，就是热水管有时要维护，偶尔会断热水。
- A3: 不断
- A4: 无
- A5: 不断网
- A6: 无
- A7: 无
- A8: 不断
- A9: 不断
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 正常 有时偶尔有
- A2: 最便宜的食堂5-10元钱一顿饭，中等大概15元-20元钱一顿饭，最贵的西餐厅可以吃到50-60。不会吃出异物，但也不太好吃。
- A3: 略贵（比及其他大学  偶尔
- A4: 15元/顿  不怎么好吃  可能有异物
- A5: 贵，不会
- A6: 偏贵，干净
- A7: 价格一般，听说过
- A8: 略贵，极极少数情况下会吃出异物
- A9: 有点贵，不太会
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 7+24h 但是经常修热水管导致停热水
- A2: 24小时供应，偶尔管道维修断热水，会提前通知。
- A3: 任何时候（有时会因管道维修不定时停热水
- A4: 24H
- A5: 全天
- A6: 全天
- A7: 24h
- A8: 全天，但偶发热水管道渗漏时会停水维修
- A9: 全天
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以 寝室/地下充电/公寓旁充电
- A2: 没必要骑电瓶车，大部分地区电瓶车骑不上去，大部分学生骑平衡车，在宿舍充电。
- A3: 可以 楼旁（大概
- A4: 仅限平衡车，宿舍内可充电
- A5: 不可以
- A6: 能，宿舍楼下
- A7: 宿舍楼下可充，但没太见过校内骑电动车的，一般都是滑板车或平衡车
- A8: 能，宿舍楼下。但更多的代步工具是滑板/滑板车/平衡车
- A9: 可以，楼下
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 限种类不限功率
- A2: 不限，不收费。
- A3: 不限电
- A4: 无
- A5: 不限
- A6: 无
- A7: 无，电费免费
- A8: 几乎不，但查寝会检查违章电器
- A9: 无
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有 寝室楼内活动间/任意学院教室
- A2: 有通宵自习室，和一楼活动室，每层楼也有活动室。
- A3: 有
- A4: 很多空教室，图书馆永远不会满
- A5: 有
- A6: 有
- A7: 有，学院教室，寝室楼活动室
- A8: 宿舍每层楼活动室/宿舍一楼公共区域/部分学院的部分教室
- A9: 有
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能且必须
- A2: 能
- A3: 可以
- A4: 事实上的必须
- A5: 能
- A6: 能
- A7: 能
- A8: 能
- A9: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 一卡通，兼带银行卡  刷卡消费
- A2: 校园一卡通，是饭卡、银行卡、门卡多功能的一张卡，饭堂刷卡消费，西餐厅可以支付宝付费。
- A3: 校园卡 为上海银行卡和食堂饭卡二合一 钱不互通 可通过微信、支付宝向饭卡充钱
- A4: 上海银行联名借记卡
- A5: 校园卡
- A6: 校园卡直刷
- A7: 一卡通，一卡通
- A8: 一张学校发的上海银行借记卡，主要起校园卡功能（门禁/消费）（学费并非从这张卡扣）。食堂只支持校园卡和饭票（部分活动时会发给工作人员/志愿者）
- A9: 校园卡（上海银行银行卡），刷卡
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会
- A3: 会
- A4: 会
- A5: 会
- A6: 会
- A7: 会
- A8: 会，上海银行借记卡，兼校园卡（学费不从这张卡扣），助管助教工资会发在这张卡的储蓄账户中
- A9: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 全家  略贵略小
- A2: 只有全家，大部分物资都是够用的，其他的网购也方便。
- A3: 还可以
- A4: 全家
- A5: 全家便利店
- A6: 偏贵
- A7: 全家
- A8: 全家
- A9: 全家
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 宽松自由
- A2: 有菜鸟驿站，晚上19:30前自行取。最近在尝试推广送到宿舍楼的服务。
- A3: 菜鸟驿站自己拿 就在宿舍楼旁边 发不知道
- A4: 菜鸟驿站
- A5: 有驿站
- A6: 方便
- A7: 还可以 挺方便
- A8: 体育馆楼下有快递收发点，离宿舍很近
- A9: 还可以
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 无
- A2: 没有共享单车，大部分地区车骑不上去，同学们喜欢骑平衡车。
- A3: 没有共享单车
- A4: 丰富
- A5: 没有
- A6: 无，但校园小不需要
- A7: 校内无共享单车
- A8: 无
- A9: 没有，学校小不需要
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 随意出刷卡进
- A2: 晚上零点前进宿舍，不然需要登记。但学校不会管你晚上出门之类的事情。
- A3: 刷卡进校 随便出校
- A4: 外人严禁入内
- A5: 没有
- A6: 除实验室大部分无
- A7: 学校需刷校园卡进入，宿舍楼没有门禁
- A8: 校园卡刷卡进校
- A9: 没有，12点后需登记
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 不查寝不封寝，可以晚归/不归/随意归
- A2: 不查寝，不封寝，多晚回去都行。
- A3: 不查 不封 能回 晚归需要登记（但也只是登记一下 没啥影响
- A4: 24H开放 不查寝
- A5: 查寝，不查晚归
- A6: 无
- A7: 无，无，可以
- A8: 晚上不查，会关楼下的门，晚归/晚出登记即可
- A9: 不
***
欢迎报考上海爆肝大学，啊不，上海科技大学。
***
不建议随大流一股脑填报CS除了具有一定基础 当然 也欢迎具有一定信息检索能力 自学能力 具有兴趣的0基础同学来报CS
***
快跑
***
无
***
无