# 上海交通大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，寝室空调需要缴纳租金

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不是，比较远

- A2: 有

- A3: 大多数专业宿舍无独立卫浴，澡堂位于宿舍楼一楼或每层楼有数个淋浴位。

- A4: 部分新整修宿舍有，其余宿舍每栋一楼有公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无，少部分专业有

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无（自己有）

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80km 可以

- A2: 80，不能

- A3: 40，可骑车打卡

- A4: 80公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不便透露，学院原因

- A2: 合计三个月，小学期4周

- A3: 寒暑假放假时间与上海市教委安排的中小学寒暑假时间一致，小学期两周，但不选课可以不参加

- A4: 寒假4周，暑假8周，小学期4周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 容许，宿舍楼下

- A2: 允许，楼下

- A3: 允许，饿了吗可以送至楼下

- A4: 允许，一般都会放在宿舍楼门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在，一小时

- A2: 有地铁，进城一小时

- A3: 附近有两条地铁，进城半个小时起

- A4: 有，不在，1.5小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好

- A2: 快

- A3: 免费千兆及公用WiFi

- A4: 免费，教学楼WiFi全覆盖，部分宿舍覆盖公共WiFi，每个宿舍一个网口自己组网，千兆带宽

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 大一十二点断网，其余无

- A4: 不断电，大一刚开始24点断网，后面不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会不贵

- A2: 不会

- A3: 价格平均十五元以下一顿，某些食堂偶尔有异物

- A4: 一般，有听说极少数情况，本人没遇到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 12：00-24：00

- A3: 11：00-24：00

- A4: 12:30-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 有共享电动车

- A3: 可以，投币充电

- A4: 可以，有统一付费充电区域

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 无，前提是藏好

- A3: 不清楚

- A4: 限制大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有全年开放的通宵自习室

- A4: 考试周有，其他时间可能没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信，校园卡

- A2: v卡或校园卡

- A3: 用与中国银行储蓄卡（学费卡）绑定的学生卡，或微信v卡扫码

- A4: 全校统一校园卡，刷卡或手机刷码均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很好

- A2: 平价

- A3: 上海教育超市

- A4: 一般，教育超市的价格略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好有菜鸟驿站

- A2: 统一菜鸟驿站和京东派

- A3: 几乎全部位于菜鸟驿站

- A4: 自由，宿舍区有快递柜，全校有一个快递中心

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 比较丰富，够用

- A2: 充足，两种

- A3: 哈罗单车，比较多

- A4: 很多，以哈啰单车为主

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较松

- A2: 凭校园卡或v卡进入

- A3: 只能凭学生卡出入，但不需要申请

- A4: 不清楚，但应该是出校需要报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝

- A2: 12点关门，晚归登记

- A3: 不查寝

- A4: 不查；24点宿舍楼锁门；可以，可按门铃让宿管开门或提前报备留门

Extra: 无