# 上海大学
> 匿名数据 + 来自 seventyone@shu.edu.cn 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 1285642952@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 2593659351@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 否
- A2: 新世纪一般是，南区一般非，校内不知道
- A3: 否，部分宿舍有上床下桌
- A4: 南区靠内的老宿舍楼不是，靠外高楼是。新世纪01，06室不是，2-5是。校内住宿区是。
- A5: 部分是
- A6: 宿舍分为三个区域：南区宿舍/新世纪宿舍/校内宿舍，其中新世纪宿舍一床和二床是上下铺其余上铺下桌
- A7: 本部部分是，部分不是
- A8: 有的是
- A9: 部分是上下床，部分是上床下桌，也有五人寝是联排下桌上床
- A10: 嘉定校区否
- A11: 根据不同楼栋有不同情况，分为上床下桌与上下铺两种
- A12: 部分是
- A13: 有些是有些不是
- A14: 有些是
- A15: 是
- A16: 大部分是，我不是
- A17: 不是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 寝室都有，教室大半有
- A6: 有
- A7: 有
- A8: 有
- A9: 教学楼一半没有，宿舍全有
- A10: 嘉定校区部分教学楼没有，其余及宿舍有
- A11: 有，宿舍空调需另外缴费
- A12: 有
- A13: 有
- A14: 大部分有
- A15: 有
- A16: 大教室有空调 宿舍有
- A17: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 没有，五分钟走路
- A2: 新世纪有，南区少数其余有最远步行5min，校内未知
- A3: 无，最近的几步路，远的大约5-10分钟
- A4: 新世纪为3室公用两个淋浴房，有阿姨打扫。南区和校内为澡堂，运气好就在楼下，运气差要走路100-200米不等，寝室楼内有冷水淋浴房可以靠洗澡神器洗澡
- A5: 部分有，澡堂最远走路10min
- A6: 部分有独立卫浴，部分无，距离看宿舍位置，宿舍区面积很大
- A7: 本部的一些宿舍有一些没有。不是特别远，但也有一定距离。
- A8: 有的有独立卫生间
- A9: 校内宿舍没有独立浴室，最远的离校内浴室步行三分钟以上，其他宿舍区有的没有独立浴室，有的是套间，一个套间两到三个宿舍，一到两个浴室
- A10: 无，挺远，最近的露天走3分钟左右
- A11: 新世纪有，南区（南区部分楼栋内有自己的澡堂）和校内无，澡堂最多走个5min
- A12: 无独立卫浴，同楼层
- A13: 部分宿舍有，没有的宿舍在宿舍区内大约十分钟路程
- A14: 有些没有。没有的不算太远
- A15: 无，大概两百米
- A16: 新世纪12人（3个寝室）共享两个洗澡隔间，和厕所、洗手池在一起，还挺大，冬天特别冷，不过现在热水能恒了好点了。
- A17: 无独立卫浴，宿舍楼一楼有淋浴间（刷饭卡付费洗澡，24h热水。）
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 没有
- A2: 无
- A3: 无
- A4: 没有
- A5: 无
- A6: 无
- A7: 无
- A8: 没有
- A9: 没有，早课八点开始晚课九点四十结束，是否有早课晚课根据选课情况，但几乎所有学生每学期都有早课或晚课
- A10: 本专业无，其余不清楚
- A11: 无
- A12: 无
- A13: 没有
- A14: 无
- A15: 无
- A16: 大一有一周一次的晚自习
- A17: 无
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 没有
- A2: 无
- A3: 无
- A4: 没有
- A5: 无晨跑，但有累计公里数
- A6: 无
- A7: 无
- A8: 没有
- A9: 没有
- A10: 本专业无，其余不清楚
- A11: 无
- A12: 无
- A13: 没有
- A14: 以前有强制，现在不清楚
- A15: 无
- A16: 大一到大三有体育课要跑。以前是一大早去操场打卡的，现在改成运动校园了。如果体育不挂科的话，一共要跑9学期，比正常学期的学校多3学期。
- A17: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 30公里，可以
- A2: 50好像(很多年了忘了)，避开老师可以
- A3: 30/50km 不被发现就可以
- A4: 选了体育课每学期30km(我们是三个学期！)，可以
- A5: 40km（*三学期！！！）可以偷偷骑车
- A6: 30or50km，可骑车
- A7: 30公里。原则上不可以，实际可以
- A8: 30-40km，可以
- A9: 30+课外活动或50，是否能骑车看手机
- A10: 忘了，不可以
- A11: 30公里（每天只能四公里，需经过任务点）加每学期五次课外打卡（课外打卡一周只能刷一次），可以（但是有步频配速限制）
- A12: 50公里？可以偷偷骑车吧
- A13: 30，可以骑车
- A14: 15+ 骑车较难
- A15: 30km，可以
- A16: 不记得了。别被老师看到
- A17: 大一大二每学期50公里，大三大四没有要求。运动世界校园app，可以骑车。
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 看情况
- A2: 比正常短1-2周，一个月
- A3: 寒暑假都约1个月 一学期10周 夏季学期4周
- A4: 寒假5周，暑假看专业和年级7周左右。小学期1周。注意: 上大学制为12+12+12+4，三个大学期+一个短学期
- A5: 较短（寒假有作业哦），短学期3-4周
- A6: 寒暑假时间看情况，每个学期考试周结束都是假期
- A7: 寒假一个月左右，暑假一个半月左右。秋冬春季学期为10周加上2周考试周，夏季小学期大约4周，实际情况根据自己的选课决定。
- A8: 不多，小学期有点四周
- A9: 三学期制，寒暑假基本上是一个月，28天和40天左右；夏季小学期四周，不同专业不同时长，其余除了多一次期末考试绩点计入和普通大学一样，但是冬季学期期末考是在寒假结束两周后。
- A10: 本专业暑假约3月，寒假约1-1.5月，小学期约1月（本专业不挂科则无）
- A11: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，小学期四周
- A12: 寒假一个月，暑假两个月
- A13: 不定，寒假一般一个月 小学期一个月
- A14: 一个月和不到两个月，属于全国高校中较短的
- A15: 看情况基本上寒假一个月暑假一个多月，小学期一个多月
- A16: 学期上到一半，放一个月寒假，回来上2周左右开始2周的期末考（考试少，能出去旅游的都是别的学院呜呜）。小学期一个月，暑假还剩一个月。呕吐
- A17: 上海大学三学期制。
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，五分钟距离
- A2: 可送到宿舍区门口，最远步行5min
- A3: 允许 5分钟
- A4: 允许。以前是送到楼下，疫情期间大门门口，10-100m不等
- A5: 允许，曾经是可以全送楼下的，现在在校门口，还是看住的离门口远不远
- A6: 允许，平台外卖送到宿舍区门口，校内食堂外卖送宿舍楼下（很慢小贵）
- A7: 允许，能送到宿舍楼下
- A8: 允许，宿舍村门口，看宿舍位置定
- A9: 可以，取外卖都在宿舍区门口，距离看运气，最近下楼最远五分钟
- A10: 允许，疫情前到楼下，疫情后校门口，走路约5-15分钟
- A11: 可以，在宿舍区大门口（5min路程），校内外卖可送至宿舍楼下
- A12: 允许，宿舍楼下
- A13: 可以，宿舍区门口
- A14: 可以点
- A15: 允许，两百米以上
- A16: 点。送到大门口，不开的铁门可以挂着外卖
- A17: 允许。疫情外卖不能进校园，可以隔着校园栏杆和骑手领取。宿舍楼紧挨着校园栏杆，栏杆外就是大马路。
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 便利
- A2: 1h地铁至市区
- A3: 便利 有 在
- A4: 有地铁，非市区，去徐家汇1小时。
- A5: 很方便，主校区最快半小时进城，其他有在市中心的校区
- A6: 地铁7号线入口就在校门口
- A7: 便利，校门口就是地铁站。
- A8: 便利，有地铁，不在市区，进城地铁30min
- A9: 主校区北门旁边就是地铁站，乘地铁去南京路/浦东机场/虹桥机场分别1h/2h/1.5h
- A10: 嘉定校区还行，在嘉定区市中心，有公交到地铁，进城1.5h起
- A11: 便利，北门出门就是地铁七号线，不在市区，地铁1小时左右
- A12: 便利，地铁站旁边
- A13: 边上就有地铁站
- A14: 便利
- A15: 有，到市中心一个小时地铁
- A16: 便利。7和15号线，公交车在高峰会堵。上车后进城半小时左右
- A17: 宝山校区内有地铁站；延长校区位于市中心；嘉定校区偏远，最近的地铁站1公里，进城（地铁）约2h左右。）
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 有
- A6: 有
- A7: 有
- A8: 有
- A9: 有的有四到五台，有的没有
- A10: 有
- A11: 有，每层楼有一个，有些还有烘干机
- A12: 有
- A13: 有
- A14: 每栋楼一台
- A15: 有
- A16: 几栋楼4个洗衣机
- A17: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 还行
- A2: 覆盖广网速快
- A3: 时好时坏 大部分时间流畅
- A4: 放视频ok，打游戏欠佳。
- A5: 一般
- A6: 校园网几乎全校区覆盖，打手游，看视频不卡，PC端游戏直接化身高ping战士
- A7: 够用
- A8: 一般
- A9: 除了下载一无是处，经常连不上，校园宽带也慢的离谱
- A10: 不太行但勉强能用
- A11: 校园网有三个，覆盖全校（包括宿舍区）比较稳定，但有的教学楼网络不行
- A12: 还行
- A13: 偶尔会卡，看使用人数
- A14: 还行
- A15: 蛮差
- A16: 能开网页
- A17: 有两个校园WiFi，速度快。though选课/查成绩时会有登录人数限制。
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断
- A2: 无
- A3: 否
- A4: 不断电不断网
- A5: 不断
- A6: 24h不断电不断网
- A7: 不断网不断电
- A8: 不断
- A9: 不断电不断网，但网几乎可以视作不存在
- A10: 不断
- A11: 不断
- A12: 不断
- A13: 不断
- A14: 不断
- A15: 不断
- A16: 不
- A17: 全年不断电不断网。
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 不贵，吃到过虫
- A2: 小贵，我没有过
- A3: 可以接受 没吃出过异物
- A4: 不贵，异物看运气，我没有遇到过
- A5: 一般，偶然会吃到奇奇怪怪的东西
- A6: 有不贵的有贵的（上海物价懂的都懂）
- A7: 不贵。很少。
- A8: 不贵，有人反映过
- A9: 自选窗口素菜2.5～4r，肉菜4～10r，其他窗口10～25+不等，吃出过虫
- A10: 5-50随个人，有听说过异物，实际没见过
- A11: 不贵，亲民，异物有时候有（吃到可以立刻找食堂工作人员反馈）
- A12: 还行，暂无异物
- A13: 一般，之前有在食堂见过蟑螂
- A14: 不贵，但有听说吃出虫子的
- A15: 贵，偶尔
- A16: 疫情之后每个食堂都有些改动，价格上去了。会。
- A17: 价格亲民，质量好。
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 下午三点半到晚上十点四十
- A2: 15-22:30
- A3: 24点到6点无热水
- A4: 热水不限时间。但是澡堂只从下午5-10开着
- A5: 晚上4-11点
- A6: 10：30公共澡堂关门；新世纪宿舍00：00前都有热水
- A7: 晚上12点后结束
- A8: 一直
- A9: 各宿舍区不同，大体是6～9、11～13、18～00
- A10: 下午2-9点
- A11: 南区晚上16:30-22:30，每层楼有淋浴间但只有冷水；新世纪不了解
- A12: 全天
- A13: 12点前
- A14: 不清楚
- A15: 下午3：30—10：00
- A16: 说是有时间限制，一开始确实，现在随时能洗（楼下机器在响就有热水嘿嘿）
- A17: 24h
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，教学楼那边
- A2: 可，宿舍区教学楼多处充电桩
- A3: 可以 宿舍楼下
- A4: 可以，有充电站，部分热门电站较难抢位
- A5: 可以，甚至可以扫码借车骑，充电桩挺多，但是被拔风险依旧很大
- A6: 可以骑电瓶车，宿舍区有专门充电的地方
- A7: 可以，宿舍区有充电的地方
- A8: 可以 宿舍区
- A9: 可以，有充电棚，但没注意过在哪，从表白墙投稿看竞争激烈
- A10: 可以最好别，没地充电
- A11: 可以，宿舍区停车棚
- A12: 可以，充电桩
- A13: 可以，自己带回寝室充电
- A14: 可以
- A15: 可以，宿舍楼，教学楼
- A16: 可以。挺多地方，不够用。三天两头看有人说充电器被拔了生气  拔错了道歉 充电器消失的 哈哈吃瓜.jpg
- A17: 可以，有充电桩
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 吹风机小电炉都可以用
- A2: 不清楚
- A3: 无
- A4: 不清楚，小功率电吹风可以用的。
- A5: 明着说不能用大功率，但是电吹风多开都不会翻车
- A6: 可以免费用20度电，一个月没人差不多8、9块
- A7: 只要不是大电器都没问题，吹风机之类完全没问题
- A8: 不限
- A9: 原则上都不让用，实际实行看宿管，有些吹风机也不行，有些检查不被抓就可以
- A10: 不限
- A11: ？不太理解这个问题。吹风机什么的都算违章电器，不看你瓦数；主机可以装
- A12: 无
- A13: 不清楚
- A14: 大功率用不了
- A15: 不允许用大规格电器
- A16: 吹风机ok台式电脑ok。大功率的 冬天热乎乎的不ok。但是小的桌面加湿器不ok....就看你的解释和阿姨觉得那是啥玩意了
- A17: 不限
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有
- A2: 有一栋教学楼，五食堂二楼，还有图书馆一楼在建
- A3: 有
- A4: 有，a楼和在建的图书馆24小时自习室。
- A5: 有特地通宵不关灯的教室
- A6: 通宵自习室，是卷王你就来
- A7: 有，有通宵自习室
- A8: 有
- A9: 现在没有，只能校外肯得基，有在建的通宵自习室，容量规划200人
- A10: 有
- A11: 南区食堂二楼；考试周开放A楼一楼通宵自习；各学院楼可能有各自的自习室；宿舍楼有自习室；学校图书馆一楼正在建24h通宵自习室，马上建好了
- A12: 有通宵自习室
- A13: 有
- A14: 将开通宵图书馆 具体情况不清楚
- A15: 有，a楼
- A16: 图书馆无了，忘了什么楼的教室可以。注意安全
- A17: 通宵自习室，24小时不断电
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 可
- A3: 能
- A4: 能
- A5: 能！建议入学就带，有电脑课作业（文科也要）
- A6: 能
- A7: 能
- A8: 能
- A9: 大一必修C语言，基本必备
- A10: 甚至能带台式机
- A11: 能，刚需
- A12: 能
- A13: 能
- A14: 可以
- A15: 能
- A16: 能
- A17: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 一卡通
- A2: 校园一卡通
- A3: 校园卡 校园卡/手机支付
- A4: 校园卡，吃饭只能刷卡，教超可以用zfb微信
- A5: 刷校园卡
- A6: 当然用校园卡，自动贩卖机能用手机支付
- A7: 校园卡。刷卡
- A8: 校园卡 用校园卡
- A9: 校园一卡通，进校进图书馆进宿舍都要刷卡，食堂只能刷卡，便利店可以手机支付
- A10: 校园卡，银行卡周边好多各种银行，校园卡
- A11: 校园卡，饭堂刷校园卡，支持现金（到校园服务点）/微信（线上）/zfb（线上）充值
- A12: 学生卡
- A13: 校园卡
- A14: 一卡通
- A15: 校园卡
- A16: 校园卡。校园卡。支付宝秒充
- A17: 饭卡（一卡通，即学生证），在食堂/教育超市/洗澡都是这张卡。
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会
- A3: 会
- A4: 会
- A5: 会
- A6: 会，工商银行
- A7: 会
- A8: 会
- A9: 好像有一张工商银行卡，不记得是不是学校发的
- A10: 会带你办但不发
- A11: 会，跟着录取通知书一起来
- A12: 会
- A13: 会
- A14: 会
- A15: 可以办好像
- A16: 忘了哈哈
- A17: 会，工行卡。
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 品种丰富
- A2: 上海市教育超市
- A3: 好
- A4: 挺好的，吃的都有
- A5: 教超平价，小卖部略贵
- A6: 很nice，有时候会有超优惠的商品折扣
- A7: 比较齐全，日用品、文具、食品之类的都有，也有关东煮、包子之类的
- A8: 齐全便宜
- A9: emm水管够，因为课表时间原因经常缺货，总体价格偏高
- A10: 还不错，甚至能买到进口零食
- A11: 和全家罗森一个性质
- A12: 教育超市，物价还可
- A13: 还行
- A14: 和外面价格基本持平
- A15: 有点贵，南区教超服务态度有点差
- A16: 偶尔有优惠。东西不太全
- A17: 上海交教育超市，连锁的，东西齐全。
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 可以
- A2: 无不便之处
- A3: 有统一快递收发点
- A4: 有快递站自助收发
- A5: 有校内菜鸟驿站，刷身份码取件
- A6: 全部统一快递驿站
- A7: 有菜鸟驿站，校内有，宿舍区也有
- A8: 方便
- A9: 校内有快递点
- A10: 仨菜鸟驿站/快递柜，不知道疫情之后还能不能用，去年是自己到校门口拿
- A11: 有统一快递点，大部分都会在校内寄取快递，极小部分快递（邮政）会送到宿舍区的快递点
- A12: 菜鸟驿站
- A13: 没有限制
- A14: 还行
- A15: 集中在校内一点，比较乱
- A16: 快递点可以收发，平时挺快的。商业节之后拿快递人多拥挤
- A17: 校内有快递站
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 特别多
- A2: 哈罗和黄车有，此外还有其他但没注意名字
- A3: 数目多 种类齐全
- A4: 美团哈啰都有，车子泛滥
- A5: 多的要命 哈喽、美团、青桔比较多，还有筋斗云电瓶车
- A6: 样样都有，多到泛滥，同学自己的自行车都没地儿停
- A7: 大概有3种，数量很多
- A8: 多
- A9: 小黄、哈罗、青桔，非常多，但质量不保证，很随缘
- A10: 数量挺多的，种类不多
- A11: 很多，青橘，美团，哈啰（还有专属定制的小粉车），还有共享小电驴，但早八起晚了宿舍区就会没车
- A12: 很多
- A13: 多到爆炸
- A14: 不少
- A15: 青桔比较多，有些时间会比较难找
- A16: 《无性繁殖》
- A17: 青桔和哈罗居多。
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 无门禁
- A2: 无
- A3: 需刷卡/刷脸+定时填报每日一报入校
- A4: 无门禁，半夜回宿舍可能需要登记签名
- A5: 不关
- A6: 学生老师无门禁想进进想出出，校外人士进校很困难
- A7: 刷校园卡或刷脸，需要每日一报体温，连续三天不报就不能刷卡进校，需要补报再进校
- A8: 外校人员要申请
- A9: 刷卡进校进宿舍，没有门禁时间
- A10: 相当烦人之严，刷脸刷卡进校还要网上填报
- A11: 大门刷脸或刷卡，不限时间
- A12: 无门禁
- A13: 麻烦
- A14: 刷脸或刷卡
- A15: 只有校园卡和人脸识别才可以进，外来访客很难进，要审批好像
- A16: 无
- A17: 晚22-早5点学生进出需登记学号信息；其他时间不限行，校门安装有人脸识别机器，刷脸（或者刷一卡通）即可通过闸机
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 会查寝，不封，能
- A2: 查，不，可
- A3: 查 不封 可以
- A4: 会查寝，不封，晚归ok
- A5: 每天查寝周一到周四早上查且记分。每天晚上8点半查在寝情况，晚于这个点，要在小本本登记，避免长期失联夜不归宿
- A6: 查寝，不封寝你不归都不要紧
- A7: 查寝，不封寝，24小时都能出入
- A8: 不查
- A9: 早八晚九查寝，不封寝，能回
- A10: 偶尔查，不封，能但是要记名字，多了辅导员请喝茶
- A11: 查寝，不封寝，晚归可以回去
- A12: 无查寝，无门禁
- A13: 查但是跟没有一样 不封 能
- A14: 查；可以回
- A15: 查，不封，可以
- A16: 20点左右查，就记录这个时刻谁在寝室，没事的。不封，可以晚归
- A17: 不封寝，查寝仅统计人数，晚归只要填写原因即可（可以写通宵自习室学习归来）
***
三学期制节奏太快，考验自学能力，慎重考虑
***
参考上海大学主要是短学期影响很大，建议查清楚再做决定
***
虽然它有很多缺点 我依然爱它
***
新课表有1小时午休和晚饭时间，但是排课到9点半，请考生慎重考虑。往年是无吃饭时间但最晚8点半下课，其实不太容易吃不到饭。宿舍是随机分配的，新生一般在新世纪 分流以后要搬宿舍大概率在南区。本人为宝山校区
***
还有想问的建议发邮件，还有很多很多注意事项
***
快 逃
***
一所非常看运气的大学，运气好宿舍楼离大门近、两个四人寝一个套间三个浴室，运气不好三个五人寝一间浴室；校园网倒是一视同仁的差。不过相比其他大学非常自由，但这点对不同人来说也有利有弊。好消息是学校自然环境非常好，可以看到松鼠刺猬黄鼠狼，怕猫的同学谨慎报考，宿舍区平均下来一楼一个猫，怕虫子也谨慎报考，虫子数量种类很惊人；食堂对我来说非常难吃，对大多数同学一般难吃，也有窗口好评很多但也一般，另外北方同学注意气候饮食差异，喜欢吃米饭的谨慎报考
***
是非常恐怖的无隔断公共澡堂，快逃
***
暂时无了
***
填了一圈下来竟然发现我们学校的生活水平还算不错的。但是，上大是全国唯一一所三学期制大学，一个学期十周学习两周考试，学习节奏快，特别是理工科考试期间相当痛苦。我所在的新闻学专业相当水，理论实践脱节，无自由氛围（不过全国的新闻学专业都大抵如此）。虽然生活水平是选择大学的基本考虑，但也要综合考察学校的培养计划、学术氛围等。
***
欢迎报考上海交通大学
***
教学质量不佳，在同档次学校内给的绩点偏低，不建议出国同学报考。
***
三学期制非常搞人心态
***
第二次高考（我瞎起名的，本来是叫分流考试？）：大一是理工大类，人文大类....的同学还要考一次分流考，也要填志愿，来确定大二及以后具体的专业。各个省份一起考，还加上高考成绩。具体考什么，各省份高考总分不一样怎么换算的我也不知道。

三学期：十周上课（内容量和正常两学期一样），2周半考试（第二周周三最后一天）。如果期末考之后还有四六级，那就没有休息了。要是专业选的好，别人期末旅游你就只能看着他们拖着行李箱出去...又回来...你还没考完...呜呜

大学就有人开始油腻了，观察人类真是有趣嘿嘿。见过有人随地吐痰，甚至上课的时候直接tui在教室地板上。救命。不过也有很多小天使，还有漂亮的小姐姐和漂亮的小姐姐和....可能帅哥是不出门的吧
***
上海大学！！！！一定要了解到上海大学的三学期制度，每学期10周上课+2周考试，说好听叫做淡季旅游（因为2周考试周如果考试安排比较集中，可能两三天就考完，然后十来天放假），其实10周的时长根本无法学完既定课程内容，require a lot of extra effort!学起来会很累的。慎选。