# 上海财经大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不 最差的宿舍是四人间一侧上下铺一侧四套桌柜

- A2: 是

- A3: 有一部分是 一部分不是（上床下桌较多）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有 宿舍的开学要花1200租四年

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分寝室有 没有独立浴室的宿舍每层都有公共浴室

- A2: 无。10m

- A3: 部分寝室有，一层楼10个房间有两个浴室，同时可以4个人洗澡

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40km 可以骑车

- A2: 40km.理论上不可以。

- A3: 40km 可以游泳 跳绳 跑步 健身（可以参与体育活动免锻

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月暑假两个半月左右，不选二专的话没有小学期

- A2: 各1～1.5月

- A3: 2-3个月 没有小学期，如果辅修暑假要上课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情前可以到宿舍楼下，现在送到校门口或墙边，离宿舍走路5分钟

- A2: 允许。800m

- A3: 可以，疫情期间在校门口。非疫情可以在寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 骑车去地铁站10分钟左右，校门口的新地铁站年底通车，在市区

- A2: 便利。在市区

- A3: 在市区，交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 底楼有3个

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 免费但同时只有一个设备在线，网速50m基本上能跑满。除了艺术中心全校都有无线，寝室无线有线都有。

- A2: 时断时续

- A3: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 每顿10-30，卫生情况很一般，还是去外面吃/点外卖吧…

- A2: 贵，与外卖相当。有头发铁丝等异物，食堂有老鼠。

- A3: 在上海不贵，较少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有热水

- A2: 不清楚，似乎是全天

- A3: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在快递站隔壁充电

- A2: 不骑不清楚

- A3: 可以，有充电区域

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率电器（不被宿管看见就行）

- A2: 不清楚

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有…可以去全家，校外或者复旦（不是

- A2: 有

- A3: 没有通宵自习室，可以在便利店通宵。图书馆到1点关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡移动支付都可以用

- A2: 校园卡。刷卡或微信支付宝

- A3: 校园卡，食堂支持卡/移动支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，交学费用的，不建议用于其他用途

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 便利店都在食堂附近，校外200米有小超市，1km外有大超市

- A2: 种类少，贵

- A3: 麻雀虽小 五脏俱全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都在快递站

- A2: 一般

- A3: 承包给菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 到处都有

- A2: 都有，比较多，高峰期供不应求

- A3: 高峰期不够 三种都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进校要刷卡/二维码，时间没有限制

- A2: 11点

- A3: 11点前门禁，1-5点回寝室会记录

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝，晚归能回去

- A2: 不查，能。

- A3: 不查 可以回

## 自由补充部分

这学校东西是真的贵，地儿是真的小

***

财大NB！