# 上海师范大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 要看情况，大一时的女生宿舍应该不是，大二会搬宿舍到上床下桌的宿舍

- A2: 部分是部分不是

- A3: 是

- A4: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调，教室要看情况

- A2: 奉贤校区有，徐汇校区西部宿舍无

- A3: 教室有但没用，宿舍有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，根据不同的寝室楼，澡堂离宿舍走路两三分钟或者五分钟左右

- A2: 大部分无，有的有冲凉房。视宿舍而定，步行至澡堂平均五分钟左右。

- A3: 没有，很远很远，下雨浴室积水严重

- A4: 有些有，有些无。女生宿舍的话大多数没有。学校一共有三个澡堂吧好像，也不是特别远，大约要走个5六分钟的样子

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，但是次数很少

- A2: 有

- A3: 大一有，后面没有

- A4: 有，我们班委会很牛的取消了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 有打卡次数限制

- A4: 无（什么大学还有这东西

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 打卡要求20次，每次1.5公里，以前可以骑车，现在似乎进行了技术升级，无法保证骑车能安全打上卡

- A2: 20公里，骑车问题只要人胆大，规定是不可以的。

- A3: 16？只有前两年跑我忘记了，可以偷偷骑车

- A4: 1.5公里，原则上不允许，但是在校园里随便逛逛你就懂了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假没什么特别的，就是一个月&两个月；不存在小学期

- A2: 寒假一个月暑假两个月，和一般国内高校一样。

- A3: 各自一个月，一周

- A4: 我们学校放假算长的，两个月差不多。每个学期大概有4个月多吧。在我以前那帮朋友中，我校是放假最早开学最迟的那个

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，但是现在疫情期间不能送进来，取外卖只能在门口（一般是东门），离近的宿舍楼步行四五分钟，远的宿舍楼步行八九分钟

- A2: 允许，校内可送到楼下，校外的去门口拿，视宿舍远近，路程五分钟到十分钟不等。

- A3: 允许，放宿舍区门口，现在疫情听说不让进

- A4: 可以，但是因为疫情所以封锁了学校，取外卖的话会很远。我住的地方到拿外卖的地方要奔波整个学校

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大一到大三在奉贤校区，交通不便，有地铁但要坐一段时间的公交车才能到地铁站；不在市区，进城需要公交转地铁，一般是两个多小时。

- A2: 奉贤校区交通非常不便利，地铁不直达，学校距地铁站半小时以上路程，徐汇校区在市区比较便利。

- A3: 非常！！！！不便利！！！！！！在奉贤海边，到莘庄转车两个钟头

- A4: 新校区不在市区老校区在市区。学校会有班车。交通应该算是不太便利的那种，毕竟上师大人称在上海交通最不便利的大学

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 貌似是隔两个宿舍楼共用一个洗衣间，等不及的话可以送去阿姨那里洗，洗一桶是5块钱

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般，夜间比较糟糕。

- A3: 还不错一般吧

- A4: 还行吧马马虎虎的，选课的时候难免崩溃

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断。

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，2个菜10块钱上下，根据你点的东西可能便宜点或者更贵，有人吃出过异物，我个人没有，异物率可能没那么高

- A2: 不贵，个人目前没有吃出异物的情况。

- A3: 还好，异物出现过

- A4: 在上海这个价格应该算比较正常，打饭还是比较便宜的。在校园墙上有看过别人吃出来，心大点也没事（。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂营业大致时间是下午三点到晚上十点

- A2: 下午三点到晚上九点四十。

- A3: 下午两点到九点

- A4: 公共浴室，一般是下午3点到晚上10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑；看见过充电桩（不知道是不是充电瓶车的

- A2: 可以，但没骑过不清楚如何充电。

- A3: 可以，听说是去外面店里？

- A4: 哎这个我不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像没有限制，但是不能用大型电器，吹风机电冰箱之类的

- A2: 先购电后用电，电量不足二十度会跳闸一次。

- A3: 不限电，要交钱

- A4: 我忘了，这种事从来不在意

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆的零点书房也只开到12点的样子，大概不是很方便。

- A2: 考试周图书馆开放零点书房，但不能通宵。

- A3: 没有

- A4: 图书馆有零点书房，但是需要申请。宿舍楼里面也有自习室，但是有的宿舍楼自习室已经荒了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能啊！

- A2: 能。

- A3: 可以

- A4: 可以呀

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，但是用处不大，只有澡堂是【只能刷校园卡】的，其他地方大都校园卡和手机支付都可以用，饭堂就是都可以用z

- A2: 可以用学生卡，饭堂学生卡微信支付宝通用。

- A3: 校园卡，刷卡或支付宝

- A4: 有校园卡，消费的话支付宝微信或者是校园卡直接刷都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国银行的

- A2: 会。

- A3: 会

- A4: 会的，直接放在录取通知书里寄过来

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 规模不算大，但是需要的东西一般都有，然后还有全家便利店。

- A2: 不错，价格公道，种类齐全，可以说是应有尽有。

- A3: 一般，但是有点坑人

- A4: 超市里面的东西很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，有菜鸟驿站，没怎么出过情况。

- A2: 统一送到菜鸟驿站取。

- A3: 之前和屎一样现在还行

- A4: 哦这个我不清楚，但是我们有菜鸟驿站，还是比较方便的，除非一些奇怪的东西需要到校门口去拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 全部都是哈罗单车，数目不少，不过在上课前之类的时间点在寝室附近就不会有了。

- A2: 哈啰单车，数量较多，但上课高峰时期还是比较难找。

- A3: 只有哈喽，最近感觉越来越少，奉贤校区不清楚徐汇校区是一辆都没

- A4: 我们用的是hello校园单车，只有这一种，校外共享单车不许进来

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生在门禁处刷脸可以自由进出，外来人员不得进入。

- A2: 宿舍楼晚上十一点门禁，大门不限但要刷脸。

- A3: 非常严格

- A4: 还是蛮好的，刷脸进入或者是刷卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，女寝11点封寝，男寝实际上不封，女生晚归需要拜托宿管留门

- A2: 查寝视不同学院规定不同，晚归需要登记，会上报辅导员。

- A3: 不查，封，能回但要登记

- A4: 班委会意思意思问一问，但实际上是不查的，宿舍园区的大门会关。一般是11点就关门了。太晚回来的话可能要刷卡才行

***

虽然大一到大三的奉贤校区很偏远，但是是风景很好的地方，有很多地方适合独自呆着乘凉，而且离海很近，骑车十几分钟就可以到海边，欢迎大家来读书和看海。

***

外地的小伙伴想体验上海的都市生活的话还是不要选择上师大了，主要学科都在奉贤校区，而奉贤校区人称奉大荒，真的太偏僻了，是村中村了。

***

快逃

***

看到网上有很多上师大校友说上师大不太行，特别是奉贤校区，交通太烂，而且被称为奉大荒。其实我还蛮喜欢奉贤这个环境的，上师大真的很漂亮，不管是老校区还是新校区。欢迎学弟学妹们报考上师大，来了姐姐请你们吃饭（社会性（反正也找不到人（。