# 东北大学秦皇岛分校

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是 部分不是

- A2: 有的是有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分有 部分没有

- A2: 有些有，有些没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分有 部分没有 离校内六号楼远 离其他校内宿舍近

- A2: 有些是有独立卫浴的,有些没有,澡堂离宿舍大概300米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习 大一一年有晚自习

- A2: 大一有，其他年级没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一一年有

- A2: 大一有，其他年级没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 新政策不清楚 不可以骑车

- A2: 这学期男生45女生39，骑车不允许但你骑了也检测不出来

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个多月 暑假不到两个月 只有部分工科专业有小学期 大概一个月

- A2: 疫情原因寒暑假会放很久，两个月左右。小学期是什么,我大一不知道

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 很近

- A2: 允许。100米不到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 比较便利 无地铁 不在市区 10-15分钟

- A2: 没地铁，应该算是在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机，部分楼数量很足，部分楼洗衣机只有一两台基本排不到自己

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 信号一般 收费不算便宜

- A2: 丝滑

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 校内宿舍晚11点半左右断电 鹏远公寓不断电

- A2: 不断网，电的话有些楼断有些不断，10点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算便宜 有过这种情况

- A2: 贵，会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏天上午10-12点 下午2-10点 其他季节下午2-10点

- A2: 独立卫浴24小时热水，澡堂21:55关门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 鹏远公寓车棚充电桩

- A2: 能骑，但没有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 100w

- A2: 忘了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 校内餐厅只能刷一卡通 鹏远餐厅可以刷鹏远卡或微信支付宝

- A2: 校园卡，可以刷卡也可以扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点贵

- A2: 有些贵有些还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 站点较多 还可以 但下课时间高峰期人流量很大

- A2: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校大门目前无门禁 只要向保安证明为本校学生即可进门

- A2: 宿舍楼平时23点门禁，周末节假日0点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝 不定期 有门禁 晚归能回去 但会被宿管骂x

- A2: 不查，封的。超过门禁时间就回不去

Extra: 没了

Extra: 校园太小，近几年别来。再过几年应该会变好吧