# 东北师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 宿舍无空调，只有极个别教室有空调，且全校无风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 步行3分钟

- A2: 无，澡堂较近，步行3分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，大一外院早晚自习都有

- A2: 大一上有，之后无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以，男100女80

- A2: 男100每天4公里上限，女80每天3公里上限，可骑车但要在配速要求范围

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假均40天，无小学期

- A2: 40多天无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近

- A2: 允许，疫情期间取外卖步行为3-5分钟，不知以后是否会恢复到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 分两个校区。本部校区在市中心，净月不在，都有地铁。净月要进城半小时左右

- A2: 有地铁，在市区，但是长春垃圾。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层楼一台，一层楼200人左右。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好

- A2: 20元/月包括有线无线，有线要自己接线，接口在宿舍内共5-6个，无线6M/S，有线6-11M/S

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点到次日6点断电，零点到六点断网

- A2: 供网时间为6:00-24:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，偶尔会

- A2: 异物少见，每顿平均10元，享受一点平均13元

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 八点到晚十点

- A2: 8:00-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300瓦

- A2: 工作日6:00-8:00 12:00-13:30 15:30-23:00节假日6:00-11:00，有功率限制，可用游戏本，台式机不行。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍楼内每层有自习室，全天有灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（一卡通），一卡通或者现金

- A2: 食堂及超市为校园一卡通，可微信公众号、支付宝小程序充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，交通银行学子卡，用于存钱交学费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类还可以，略贵

- A2: 还可以，价钱不贵不便宜，满足基本日常所需

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内取不了中通和德邦，校内有一个菜鸟驿站

- A2: 中通快递在校外较远，其余在校园内菜鸟驿站。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本没有

- A2: 极少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 小程序报备出入校，要刷校园卡

- A2: 需小程序报备，校园卡刷卡进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看学院，有些学院晚上十点会查人，晚归会被记录（十点半关宿舍门

- A2: 查寝不严，22:30封寝，可以进

## 自由补充部分

形式主义严重，师范专业可以考虑

***

建议当老师的直接报公费师范生，不当老师就别来东北师范。吉林省政治环境已经严重被官僚侵蚀，从高层到基层已经在长期官僚下麻木，不作为，民众无正义感，大家在体制下沉沦又不得不维护着体制，各种生活不便利的背后无不有着腐败的影子。