# 东北大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 看情况，分宿舍不同

- A2: 南湖校区(旧)否;浑南校区(新)是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 否

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，几百米

- A2: 否，100m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 多数学院大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 少数学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 好像是40吧，可以

- A2: 96km，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 6、7周，3周

- A2: 夏季小学期三周，寒暑假均六周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，几百米

- A2: 运行，约100m～200m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 分校区，南湖校区便利

- A2: 南湖校区位于市中心，地铁站在建中;浑南校区位于郊区，40min车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，但要收费

- A2: 全校覆盖，教学楼效果尚可，部分宿舍楼效果差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五是23：14，周六、周日是1：04

- A2: 断电，约23:00，夏季(6月中～9月)不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，会

- A2: 价位中等，无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12：00-22：00

- A2: 12:00～22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可，不知充电点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器一律不让用

- A2: 1.2kW(印象中)

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 是

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，支付宝，微信都行

- A2: 一卡通(饭堂/超市/公共浴池)，饭堂可用一卡通或支付宝付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 是(中国银行，校内有ATM)

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 规模中等，商品较全面，价格不算实惠

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 取快递地点离宿舍楼较远

- A2: 快递自提点/驿站离宿舍楼最远为约1km，有三通一达和顺丰京东

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 较为丰富

- A2: 哈啰(60%)青桔(30%)美团(10%)，有少量助力车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 形同虚设

- A2: 人脸识别闸机，需要健康上报和出入校申请

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，能

- A2: 不查寝、原则上封寝(锁门)，但晚上进出不会被阻拦