# 东北财经大学
> 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 否，我是梁园F座（8号楼）
- A2: 部分是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 无，大连不需要，冬有暖气，夏无酷暑
- A2: 没有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 没有独立卫浴，宿舍楼内公共厕所，有阿姨打扫（不用自己打扫挺好的）。澡堂非常近，有两个，大约几十米一百米？
- A2: 没有，大部分很近
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 我在读期间没有，听说外语学院可能有早读
- A2: 没有
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 大一一开始让我们跑了几天，后来就没人去了，也没人管
- A2: 没有
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 0
- A2: 没有
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假1.10左右放到3.1，暑假7.15左右放到9.1
- A2: 50天左右，没有小学期
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 疫情前所有外卖可以送到楼下，现在不清楚，外面的餐可能只能送到宿舍区大门口，最远的一栋楼离门口三四百米，不过每栋楼楼下都有卖吃的，宿舍区里的外卖可以送到楼下。
- A2: 允许，最远200n
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 交通还算便利，在市区，宿舍区门口常年有出租车，宿舍区门口有公交可以到学校正门地铁口旁边，从宿舍步行去乘地铁20分钟左右路程。
- A2: 非常便利，位置优越
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 不咋地，凑合用
- A2: 还行
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 11点半寝室断电
- A2: 晚十一点多到早五点
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 不贵，没吃到过异物，一食堂二楼烤冷面不错，但是食堂离教学楼远离宿舍近，如果上下午连续上课一般从教学楼附近学校西门出去商场吃饭
- A2: 不贵，没有
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 额 澡堂开到晚上9点左右
- A2: 早七点到晚十点澡堂开门
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 大连丘陵地形不骑车
- A2: 可以，但没必要
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 我们寝6人好像四年没交过电费？别太离谱就不会超
- A2: 600w小锅会跳闸
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有24小时便利店罗森
- A2: 有
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 随便
- A2: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 食堂刷校园卡，但是我不吃食堂一般吃外卖
- A2: 校园卡，食堂可以刷卡或绑定在手机上的二维码
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 嗯，发
- A2: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 学校里的生活需要的东西都有，学校旁边锦辉商城里还有沃尔玛还是家乐福来着
- A2: 物美价廉
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 菜鸟驿站
- A2: 很方便
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 没有
- A2: 大连丘陵地貌，鲜有共享单车
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 11点门禁
- A2: 宿舍11点，宿舍区晚10点
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 看学院导员想不想查 晚归锁门可以找阿姨开，但是要签字写为什么晚归据说会告诉导员
- A2: 偶尔查，能回去
***
欢迎大家报考东北财经大学的，大连是一座安逸的海滨小城市。
***
条件是一般，但环境很好