# 东北林业大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半一半

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 两栋楼远

- A2: 没有，远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 某些学院大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 某些学院新生有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2 4

- A2: 寒暑假均一个月左右，截至我毕业（2019年）无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 楼下或校门口

- A2: 允许，无固定取餐点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 学校两个校门都有公交站，无地铁站，在市区，周围有商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般(科技手段可自行升级

- A2: 一天一元不限流量，网速尚可，一般不出现波动

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半到五点半断电不断网

- A2: 工作日晚上十点半断电，休息日晚上十一点半断电，WiFi不断。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般吃过钢丝刷

- A2: 价格不贵，没遇到吃出异物，但有些食堂窗口不太注意卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九晚九

- A2: 晚八点半后停止供应，每周一浴室不开门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，无充电地点，得自己想办法

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 热功率1000以内

- A2: 工作日白天断电，晚上十点半之后断电，休息日全天供电至晚十一点，无法使用任何大功率电器。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 楼内自习室

- A2: 宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 完美校园

- A2: 校园卡，食堂仅支持校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 是

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 价格略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 快递站集中取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰，50左右

- A2: 截至2019年，无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚九点

- A2: 受疫情影响，外校无法入内

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，能进

- A2: 查，封，可以

***

快逃