# 东北农业大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，六人间中四人上下铺，俩人床下有大桌子

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，按宿舍地理位置有一定差异，十分钟内都可以到

- A2: 无，50m-300m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，大一部分学院有晚自习

- A2: 不同学院规定不同

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一部分学院有晨跑

- A2: 不同学院规定不同

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡要求

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三个月左右，无小学期

- A2: 1个多月，学期17周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情前外卖众多，疫情后虽然允许点外卖，但需要到学校围墙处取，路程大约十分钟以内

- A2: 能，大概几百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁（或许过几年有），在比较偏僻的市区

- A2: 地铁马上开通，在市区边上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，价格稍贵

- A2: 有点小贵，有时不稳

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 22：30以后断电，不断网

- A2: 本科生晚十点半断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，很少有异物

- A2: 不贵（这算是全哈最好吃的了吧），没见过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上七八点到晚上八点半左右

- A2: 早8-晚9点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无限制，充电需要自己想办法

- A2: 可以（不过注意安全），宿舍只要不超功率断电也不是不能充（）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 小熨板可以使用，其他不详

- A2: 没测过，但是有点电热的东西就断电，包括暖宝宝

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 部分宿舍楼内有自习室，可以通宵

- A2: 宿舍走廊摆个桌子，反正走廊一直都是有灯的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 名义上不许，但是没有人检查

- A2: 有的学院不行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡微信皆可

- A2: 校园一卡通，有的食堂可以微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，用来扣学费和住宿费

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 只有小月亮，价格偏高，可以去校外购买

- A2: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有固定快递点，大部分在南区

- A2: 不苛刻，有快递站，好几个，就是学校有点大，可能要走远点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 目前只有少量无人管理的小黄车

- A2: 没有太多，有几辆哈啰，想从外面骑进来也不是不行，反正整个学校都是停车点位（）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十点半到早五点半，校门与宿舍都是一样的

- A2: 扫码进校，需要出示学生证

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时周天晚上会通过APP查寝，其他时候不查寝，稍晚一小会可以让宿管阿姨开门，太晚可以夜不归寝

- A2: 10.30封寝，可能会通过平台发布拍照查寝，晚归进不来，或者受处分进来（

***

容易由于检修等各种原因断水断电，喜欢每天洗澡并且无法忍耐两三天不洗澡的同学谨慎报考