# 中山大学（珠海校区，括号删掉）

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，全都有，有时候很冷。教学楼空调可以用有红外功能的手机调节，不然需要去借遥控器。宿舍空调卡单独算电费，也可以选择插在走普通电费的孔里

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，喷头下面两个旋钮分别调节冷水和热水

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，有很多自习室，不上课的教室都可以自习，宿舍楼下和学院的地盘也有自习室

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有硬性要求，具体看各个学院组织的长跑活动规定。每学期十个体育章即可满分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大约能放一个半月。校历上一学期21周，实际第一周周四才开始上课，20周考完差不多就能回家

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 广州疫情期间不能出去取外卖。自行车六分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交车挺方便，没有地铁（广州有，请注意看你的专业大二以后在哪个校区），有公交车，最近的电影院书店KFC骑车半小时，医院骑车40分钟，华为手机保修门店公交车半小时左右，机场非常远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，在教学楼食堂宿舍边缘关掉wifi打开流量就行了。一个月30r，包年300r，假期可以申请暂停，校外也可以上校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂很棒，一个月六七百就能吃的挺好，没有奇怪的东西

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午（不知道），晚上六点之后。其它时间热水开到最大出来的也是凉的还走热水水表

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，整个珠海都没见过两轮电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 据测试空调+热水壶没跳闸，空调+烘干机没跳闸，热水壶+烘干机没跳闸，三个一起跳闸了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼下有自习室，不知道能不能通宵开

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，甚至让你用电脑交作业干推送

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡，有些商铺只收微信支付宝，糖水和超市两个都收。校园卡也可以坐校区内摆渡车，也可以刷卡进宿舍图书馆（通常刷脸）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，我们的是农行的，自己激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有水果有面包（食堂烤的）有饼干有泡面有文具有各种生活用品，最近仙贝没有了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，京东顺丰跟韵达中通申通圆通啥的都在一栋宿舍楼下面

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有蓝色绿色黄色的，工作人员会把一车小蓝车卸在食堂附近（碰巧是我宿舍门口），但高峰期也容易找不到小蓝车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 今天不能出门，出门要审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。明天有课就十一点关门，没课就十二点，跟宿管说留个门再晚都能进去。早上大概六点开门

## 自由补充部分

以上介绍的是珠海校区的情况，广州和深圳不了解，你可以30r买到校区专车车票从珠海到广州，早上过去做实验晚上十一点多回来