# 中国社会科学院大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是（本科生住原研究生宿舍）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无要求，体测（1km）和体育课十二分钟跑能过就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假正常两个月，没有小学期

- A2: 无小学期，一般放一个半月假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 允许点外卖，有外卖柜，在北门，离宿舍比较近（本身校园就不大）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，但进城要一个小时左右

- A2: 可坐地铁房山线，地理位置太偏，进城太费劲，与院（社科院）内联系极度不便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的，流量计费，也很便宜

- A2: 速度尚可，每月免费10G流量，超出交费，1元/2G

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，很少

- A2: 不贵（一食堂不好吃）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上七点到12点

- A2: 晚7点开始，最晚到0点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但不需要

- A2: 电瓶车不可，校内有共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电 120w

- A2: 没遇到限电，交电费就行，会定期查违禁电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵自习室

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡或微信支付宝

- A2: 校园一卡通，刷卡，二食堂可用微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 入学统一办卡（工行卡）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有，但是稍贵

- A2: 超市小，一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 直接找快递小哥发

- A2: 快递南门自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈罗，但是挺多

- A2: 只有哈罗单车，校园小一般用不着

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼 23 点门禁

- A2: 进学校大门和进宿舍需刷校园一卡通

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，能

- A2: 11：00封寝，但是有人开门就能进去

***

我校行政人员日常奇葩操作，比如有人偷外卖，会直接把外卖桌撤掉。优点是被学生骂了之后有一定几率会改。

学校和学业导师都管的很松，一切看个人。

不建议来，知名度太低，而且地理位置太偏，难以享受社科院的资源。（去历史研究院找本书要花两个小时进城）