# 中国民航大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 iya1332845437@gmail.com 的数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 飞行的是上下床，其他学院有上床下桌（比如经管）但不知道具体哪些学院是
- A2: 是
- A3: 不是
- A4: 是
- A5: 有些是有些不是
- A6: 不是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 有
- A6: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 没有独卫，大概3分钟路程
- A2: 有
- A3: 没有，500m
- A4: 没有独立卫浴 步行三分钟内普遍能够到达浴室
- A5: 没有，走路10min左右
- A6: 没有，五分钟路程
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 飞行没有早自习但早上跑操，大一大二有晚自习
- A2: 无
- A3: 有晚自习
- A4: 无
- A5: 有些有有些没有
- A6: 大一有
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 飞行的有，其他学院没有
- A2: 可能有
- A3: 有
- A4: 无
- A5: 有些有有些没有
- A6: 部分专业有，大一全体都有
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 飞行没有要求
- A2: 女生2.5km50次满分，男生3.5km满分，不怕被抓可以骑
- A3: 3.5，不可以
- A4: 男3.5km*50 女2.5km*50 不可以
- A5: 50次 每次3.5km 不能
- A6: 没有
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒暑假正常放，期末考完就能走，基本上按校历来
- A2: 暑假40多天吧
- A3: 一个半月
- A4: 寒假两个半月 暑假一个半月 小学期20周以内
- A5: 各一个半月 无小学期
- A6: 两个月左右，没有小学期
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 大一不允许，大二差不多就放开了，学校有兼职人员可以送到楼下
- A2: 可以，送宿舍楼下
- A3: 允许，楼下
- A4: 允许 大多有配送到楼底服务
- A5: 允许，走路10min左右
- A6: 允许，放宿舍楼下，但是容易被偷
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 飞机场旁边，地铁正在修，进城半个小时左右
- A2: 明年有地铁
- A3: 地铁在建，预计年底建成，不在市区，公交直达需要四十分钟
- A4: 交通不便利 无但今年十一月通地铁 不在 乘坐公交车直达需要一小时
- A5: 进城1h起步
- A6: 远，偏远，最近的万达要坐公交半小时
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 有
- A6: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 一般，用的人多了就不太稳定，收费离谱1元2G
- A2: 差
- A3: 一般
- A4: 速度较快但不稳定
- A5: 贵 差
- A6: 很差，时断时续速度还慢
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 晚上10点半断电，早上5点半供电（电都没了哪还有网）
- A2: 不断
- A3: 十一点
- A4: 十一点十分
- A5: 11点
- A6: 晚上11点
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 食堂一般，价格基本上十块左右，我没吃出过但室友吃出过虫子
- A2: 一般，我没吃到过
- A3: 贵，会
- A4: 中等 会 但概率极低
- A5: 贵 有虫子
- A6: 贵，吃过一次虫子
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 下午两点到晚上九点半
- A2: 不清楚
- A3: 晚上九点四十五之前
- A4: 全时
- A5: 12点到四点 五点到十点
- A6: 宿舍楼关门前，10点左右
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 不能
- A2: 可以
- A3: 不清楚
- A4: 可以，无法充电
- A5: 不能
- A6: 不允许
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 200w（应该是）
- A2: 不断电
- A3: 200w
- A4: 300w以下可以使用
- A5: 不限
- A6: 大功率不允许使用，整体电压高了也不行
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 晚上寝室打卡，考试周晚上不断电，只能在寝室复习
- A2: 无
- A3: 没有
- A4: 无
- A5: 无
- A6: 没有
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 飞行不能，其他学院有需要可以
- A2: 随你吧，这都怕抓？
- A3: 能
- A4: 能
- A5: 不能
- A6: 不允许
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，食堂可刷卡可扫码，洗澡只能刷卡
- A2: 手机可以
- A3: 校园卡，微信支付宝校园卡都行
- A4: 校园卡 最近开始了电子校园卡 除校园卡外可以使用微信支付宝
- A5: 校园卡 刷卡
- A6: 校园卡，也可以手机支付宝
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 不会
- A3: 会
- A4: 会
- A5: 会
- A6: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还行，种类足够了
- A2: 还好
- A3: 很差
- A4: 很全 但物价稍高
- A5: 小 东西少 开的晚关的早
- A6: 很贵，种类还少
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 学校有驿站，8点到18点，可找人代取
- A2: 菜鸟
- A3: 还行
- A4: 较好 有菜鸟驿站 但寄件费用较高
- A5: 六点之后就不能取了
- A6: 还行
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 数量较少，但需求也不是很大，毕竟从北院去南院要过一个天桥，不出院不值得
- A2: 不清楚
- A3: 一般多，美团居多
- A4: 基本都有
- A5: 还好不多不少
- A6: 三种左右吧，量不多
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 三小时内出门公众号请假，当天能回找队长签字，过夜找书记签字
- A2: 晚上10:30
- A3: 要求十点半回寝
- A4: 需要登记出行
- A5: 十点半之后不准进寝室
- A6: 出入都要申请，
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 查寝 封寝  得提前跟阿姨说而且不能太晚
- A2: 查
- A3: 查寝，不能
- A4: 理论需要 但一般不查 需要在十点半前回宿舍
- A5: 不能 有人查
- A6: 查，能回去但是要提前说
***
不是想进民航业的别来
***
别报中欧专业，会变得不幸
***
希望赶快给我住上四人间上床下桌，别搞虚假宣传
***
挺好的
***
别来这破学校