# 中山大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人间，一个上床+两个下桌，或上下床，床前放桌子

- A2: 不是

- A3: 是

- A4: 东校是四改六 北校二舍三舍上下床 研B一舍上床下桌

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 不是

- A8: 是

- A9: 大部分是（广州东校区存在四改六的宿舍是上下铺

- A10: 是的

- A11: 是

- A12: 是

- A13: 是

- A14: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 均有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有的有有的没有 没有的不远

- A3: 没有，每层两个公共浴室

- A4: 均有

- A5: 有

- A6: 坐标南校园，大部分宿舍有独立卫浴，部分宿舍无，但一般都在一栋楼内。

- A7: 有的寝室有有的寝室没有

- A8: 有的有，有的没有

- A9: 珠海和深圳校区有，别的不清楚

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 部分有，比较远

- A13: 有

- A14: 我在的宿舍有，大部分没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无（但有晚课）

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有

- A11: 没有

- A12: 无

- A13: 没

- A14: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有

- A11: 没

- A12: 无

- A13: 无

- A14: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有打卡

- A3: 无要求

- A4: 无打卡

- A5: 无

- A6: 无要求，有体育章要求，积极参加校内体育活动很容易拿满。

- A7: 跑步随缘，但是可以给体育章，每次要求3公里，体育章每学期需要十个

- A8: 有十分体育积分要求，可参加校内其他体育活动

- A9: 有10个体育章的要求但不一定要跑步，如果参加长跑月活动不可以骑车

- A10: 没有

- A11: 没有要求

- A12: 30km，不可以

- A13: 没要求

- A14: 没有要求，有长跑活动选择性参加

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不记得具体数据，但假期时长应该低于平均水平，相应的学期也比较长

- A2: 一个半月左右 无小学期

- A3: 寒假一个月不到，暑假一个半月左右，无小学期

- A4: 寒假28天 暑假45天 每学期21周无小学期

- A5: 寒暑假共73天，无小学期

- A6: 同高中同学相比，中大一般都收假比较早，放假比较晚，但一般法定假期会正常放，期中有考试周放假

- A7: 寒假不到30天，暑假45天多一点，中间有期中周

- A8: 学期特别长，21周，寒暑假很短！有时候寒假不到一个月

- A9: 45左右（大一还没有小学期

- A10: 21周上课 寒暑假比较短

- A11: 寒暑假皆一个月左右，每学期21周，无小学期

- A12: 40天，无小学期

- A13: 寒假23天 暑假46

- A14: 寒假三周半，暑假七周左右，一学期21周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有多个地点，距离看具体宿舍楼

- A2: 允许 校门口取有的远有的不远

- A3: 允许，最近的校门离我的宿舍区五百米左右

- A4: 允许 步行三到五分钟

- A5: 允许，500米

- A6: 可，因为疫情只能送到校门口

- A7: 允许，最远一公里，最近200米

- A8: 允许，疫情期间去校门口拿

- A9: 允许，看住哪里，珠海校区骑车5min

- A10: 因为疫情只能放学校门口，距离不等

- A11: 允许，不远

- A12: 允许，部分较远

- A13: 允许

- A14: 允许，疫情之前可以送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 在方便

- A3: 南校区和北校区位于市中心，交通便利；东校区位于郊区大学城，交通便利；其他校区（深圳、珠海）我无法解答。

- A4: 北校南校在市中心 东校位于大学城步行到地铁口五分钟 进城五十分钟

- A5: 交通不便，无地铁，不在市区，1小时公交（本人在中山大学珠海校区）

- A6: 有，南校位于海珠区，距离珠江新城等地铁站仅3到4站距离

- A7: 便利，仅仅指南校区

- A8: 南校区在市区，交通方便（地铁中大站、鹭江站），东校区不方便，

- A9: 珠海校区，没有地铁，不在市区，进城公交要坐一小时

- A10: 不同市区不同 南校区市中心，其他比较偏远

- A11: 南校区便利，大学城校区极其不便

- A12: 较便利，在市区

- A13: 各校区不同

- A14: 南校区很方便，在市区里，离地铁站很近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，需要自己买，阳台有预留插座和管道

- A2: 自己购买

- A3: 有，每层四个。

- A4: 每个宿舍自己买

- A5: 无，可自行购买

- A6: 有，3块一桶

- A7: 没有，自己花钱买放浴室

- A8: 有

- A9: 可以自己买

- A10: 公用的

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 一楼层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，30元/月，科学上网60元/月

- A2: 不好还很贵

- A3: 还不错，网速有点慢，偶尔会断连，让我思考一年交的300元网费到底有什么用。

- A4: 时好时坏

- A5: 经常断

- A6: 校园网俗称校缘网，看脸连接，非学校内所有地方都覆盖，30块一个月，300块包一年，假期可暂停服务（省点钱）

- A7: 垃圾的一批

- A8: 很垃圾，特别是中午

- A9: 一般，不算快，30R/月

- A10: 还可以

- A11: 可以

- A12: 很垃圾

- A13: 一般

- A14: 很差，但是有些系统必须用校园网，一个月二三十买了个寂寞

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断 有的宿舍断水

- A3: 不断电，不断网。

- A4: 无

- A5: 不断

- A6: 无

- A7: 不断

- A8: 不断电不断网

- A9: 不断

- A10: 不断

- A11: 不断

- A12: 不會

- A13: 不断

- A14: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂多，跟具体校区和校区内具体哪个食堂有关。15左右可以吃到荤素炖汤，暂时没有见到异物

- A2: 贵很贵 有时候会

- A3: 略贵，偶尔会。

- A4: 东校南校便宜好吃 北校一般 安全尚可

- A5: 贵，餐均15，吃出过虫子

- A6: 相比广州本地物价，食堂真的非常良心，但也会出现5元3根秋葵这种情况（阿姨不是手抖，她是直接数着给你多少），广东饮食清淡，很难找到辣椒（川渝小朋友哭了）

- A7: 贵，没有异物但有人吃出了肠胃炎

- A8: 贵得要死！！会吃出异物，南校区食堂吃出过橡皮筋、头发。

- A9: 有点贵，较少吃出，但是会有

- A10: 不同饭堂价格不同，疫情后有上调但是比外面便宜，异物情况有极少

- A11: 稍贵，有异物

- A12: 贵，又贵又难吃

- A13: 不贵

- A14: 一年比一年贵，一年比一年难吃，吃到过变质的豆腐，8块的菜只有两片牛肉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午六点前后开始有，到晚十二点

- A2: 有的不限 有的晚十一点多之后限

- A3: 我的宿舍楼每天下午五点半开始供应热水，其他有的是二十四小时热水。

- A4: 晚6.-凌晨1.

- A5: 12—次日六点没有

- A6: 我们是全天供应，听说有些宿舍是晚上才有

- A7: 独浴独卫全天候，其他的不清楚

- A8: 18:00-23-00

- A9: 18：00-23：30

- A10: 5.30~11.30但是一般十二点后还有储存的热水可以用

- A11: 晚七点至十二点

- A12: 16：00-24：00

- A13: 晚上六点到十二点

- A14: 下午5点半到11点半(有时候11点就没热水了)

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以 不允许在宿舍充电但都会偷偷带回来电瓶

- A3: 可以，不清楚。

- A4: 可以骑 不知道

- A5: 不可以

- A6: 可以，充电得和宿管阿姨斗智斗勇

- A7: 可以，悄悄在寝室冲

- A8: 可以，不知道在哪里充

- A9: 没见过，好像不提供充电的

- A10: 可以 充电只能在宿舍

- A11: 可以

- A12: 可以，宿舍

- A13: 可以骑

- A14: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不

- A2: 不限

- A3: 不限电。

- A4: 无

- A5: 自己交电费

- A6: 无

- A7: 目前为止吹风机小锅没有用跳闸过

- A8: 没限电，不跳闸就行

- A9: 不限

- A10: 目前来看似乎不

- A11: 无

- A12: 不许用大功率电器

- A13: 不限

- A14: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但并不官方，是校内便利店。宿舍有插座，可以开小灯

- A2: 无

- A3: 没有，只能去校外的麦当劳肯德基等。

- A4: 无 北校考试周新教开放通宵 其他去附近M记

- A5: 没有

- A6: 有

- A7: 没有，校外的711算的话那就有

- A8: 没有，完全没有，除非麦当劳肯德基

- A9: 珠海校区有

- A10: 无

- A11: 有

- A12: 无

- A13: 没有

- A14: 应该没有，反正宿舍不断电

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能。

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能

- A12: 能

- A13: 能啊

- A14: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只有一张校园卡，包括消费和借书、预约运动场馆，饭堂刷卡

- A2: 饭卡 消费很贵

- A3: 都是校园卡。

- A4: 均为校园卡

- A5: 一卡通，刷卡

- A6: 校园卡，刷卡消费

- A7: 校园卡，饭堂只能刷校园卡

- A8: 校园卡，校园卡消费

- A9: 校园卡（一卡通

- A10: 饭卡

- A11: 校园卡

- A12: 校园卡，刷卡消费

- A13: 校园卡

- A14: 校园卡，食堂图书馆热水一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，但可以不领（不激活）。

- A4: 会 目前为建设银行

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 會

- A13: 会

- A14: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 生活区三个，教学区没有

- A2: 很全但贵

- A3: 不错，种类算齐全，也有蔬菜水果等生鲜食品卖。

- A4: 东校 南校很好 北校仅有十平方米小卖部

- A5: 质量不好，但是近

- A6: 小贵，但物品多种多样

- A7: 挺好挺齐全的，就是东西贵

- A8: 货品有点贵

- A9: 珠海校区的很小

- A10: 还不错

- A11: 可以

- A12: 很小东西少，很远

- A13: 不错

- A14: (南校区)东西区都有，还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校门外有蜂巢，校内有京东和菜鸟。但疫情期间非常不方便出校

- A2: 挺好的

- A3: 在一个快递站统一进行收发。

- A4: 均有快递点 北校位于校内 东校位于生活区外较远

- A5: 有菜鸟

- A6: 到固定的快递点自己找快递

- A7: 集中收发

- A8: 有代收点可以取，有蜜蜂箱但是很少

- A9: 还行

- A10: 很方便 邮政菜鸟裹裹顺丰京东都有 可以上门取

- A11: 可以

- A12: 较方便

- A13: 很好

- A14: 有两个代收点，东西区各一个，寄取都在里面

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 小蓝小黄小绿都有，高峰期很难抢

- A2: 种类多但数量不够经常抢不到

- A3: 不算多，有骑车需求的一般会自行购买自行车或电瓶车。

- A4: 北校因为太小所以很少共享单车 东校南校种类丰富数目庞大

- A5: 一种，高峰期不够

- A6: 南校共享单车超级少，上课等高峰期根本不用考虑共享单车

- A7: 很少，有时候要抢，只有单车没有电瓶车

- A8: 数目不太多，种类多样

- A9: 没有美团，哈啰每天都可以看到投放，青桔有但不多

- A10: 齐全 很多

- A11: 多

- A12: 数目少，种类适中

- A13: 齐全

- A14: 还挺多的，但是快迟到的时候总是没有，建议自己买

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 极其严格，没有疫情时刷脸/校卡自由出入

- A2: 目前正在不合理封校中 十分不合理

- A3: 一般来说没有门禁，但疫情会莫名其妙的封校（在市区都解封后进行封校，且只封学生不封老师居民）。

- A4: 均无门禁

- A5: 非疫情开放式校园，疫情期间需要校园卡

- A6: 自由出入

- A7: 外人能轻易混进来，学生可以随意进出

- A8: 现在是疫情期间，要带校园卡和绿码。没有晚门禁

- A9: 因为疫情，比较严

- A10: 开了

- A11: 无

- A12: 刷卡或者人脸识别进入

- A13: 不严

- A14: 6月27刚解封

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 都能

- A2: 有的宿舍有十一点半宵禁需要把宿管阿姨喊醒记名才能进去 喊不醒就只能等着

- A3: 不会，不会，可以。

- A4: 均无寝室管理 半夜三点回来也没问题

- A5: 11点关宿舍楼门

- A6: 不查，封寝但打电话给阿姨还是会帮你开门的

- A7: 不查寝但是会封寝11.30

- A8: 可以晚归，登记一下社团活动/学习，没问题

- A9: 不查，不封，晚归会被说但是让回

- A10: 不查不封

- A11: 不

- A12: 无

- A13: 不查 能回

- A14: 自查报告，封了也能进去，只是要登记，好像登记了也不罚

***

以上是中山大学东校区的情况

南校区的条件会好很多，尤其食堂

深圳校区现阶段图书馆都没有

其他校区不了解

但中大刚刚实行的政策是大一新生全部去南校呆一年，然后全部分散到不同校区。注意本专业后面会去哪个校区很重要

***

别来

***

如果有其他更好的选择，不推荐来中山大学，现任校长及行政领导层做的很多决策堪称脑瘫。入学前我不懂为何知乎都在骂，入学后我在知乎带头冲锋。2021年实行大类招生，报考时请务必看清楚专业分流方向。老师们绝大部分都很好，就是行政决策真的太恶心人了。

***

大一集体去南校学习一年 校园环境好的没话说 宿舍会比较古朴（也就是旧）

之后分流去东校/北校 

东校大学城 硬件新 食堂好 外卖便宜多种 唯一就是离教学区远要骑单车

北校是医学专业区 绝对的市中心 周围八九个医院 隔壁两分钟就是附一 临近北京路步行街 东山口 半小时内到达等等 但外卖少且贵

校园非常小 十分钟环游校园一圈毫无问题 两分钟飞奔到教室绰绰有余  宿舍环境一般  食堂很小 要排队 种类也很少 但是实验室遍布校园  总之学术氛围浓厚 生活气息要靠自己寻找

***

宿舍过于老旧，除了有一张桌子可以学习外非常糟糕。

***

欢迎大家报考中山大学！

***

别来别来，千万别来，快跑！！！

新大一根本就是在上高四，快跑！

***

学校管理水平不太行，经常有各种迷惑决策。最重要的是，大类招生，慎来，大一相当于高四，小心因为成绩不好卷不过别人而分流的时候选不到自己想去的专业！！

***

好好了解每个大类里面有什么专业

以及我觉得测绘遥感放计算机里没毛病

一堆计算机视觉的课而且还要学好多软件

***

管理可能有点问题但我觉得是小问题

***

无

***

别来

***

教务管理巨差无比，各种政策都日常离谱。不过硬件设施还不错，自由度很高，想划水可以来，只是假期巨短，以及内卷不过可能会从计算机被调到土木工程(或者反过来？总之听说这俩今年放到一个大类里了，就离谱)。师资要看专业，要进中大一定看好专业，否则可能还不如普通211。