# 中国人民大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 本科生除品园六号楼外均不是

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴。澡堂多位于宿舍楼内或楼下，有隔间和帘子

- A2: 无，同层一个4人间公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无晨跑打卡

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 通常30~60天，小学期两星期（可以上网课）

- A2: 全国平均水准；8-10节课， 大概2-3周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。近。

- A2: 允许， 100米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 特别便利，出门即地铁，位于市区较中心位置

- A2: 是，有，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有， 每层一个或两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每月免费20G，超出后一元1G

- A2: 教学楼普遍可以， 宿舍有几栋覆盖情况较差， 每月25G免费流量， 超出部分0.8元/G

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网。每年10月至次年5月断电熄灯，23：00~6：00；期末周不断电不熄灯。

- A2: 不断网， 平时11点-6点断电（除了空调）， 考试周不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，（ps.中国人民吃饭大学名不虚传

- A2: 比较贵， 吃的好一点至少10元； 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每日18：00~23：00

- A2: 12:00-13:30， 18:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以， 公共教学楼门口有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用吹风机

- A2: 功率不清楚， 电费只算空调的， 其他插座随便用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡or扫码支付均可

- A2: 公交卡、 学生卡二合一； 刷学生卡， 部分支持在线支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 每个宿舍区均有一个超市，明德楼亦有明德超市；超市内绝大部分生活用品都可以买到。新生报到时会在宿舍楼外开辟生活用品专买区，方便大一新生购置用品

- A2: 偏贵， 东西种类少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有统一的快递收发点，双十一期间可能排队严重，平时很方便

- A2: 好， 宿舍下有很大的快递收发点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本够用，青桔单车和美团单车为主

- A2: 少， 摩拜， 美团， 青桔都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 报备进出，当日内进出校无需审批；外人可能很难进来（我们要出去倒是很容易）

- A2: 需提交申请才能出校门， 但如果打了疫苗申请自动通过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝，原则上23：00之前回寝（晚归需要简单登记一下）

- A2: 不查， 可以

***

欢迎来到中国人民吃饭大学，6食堂+5餐厅+6咖啡馆+各类小吃小店+奶茶店（以上数据均为不完全统计），让你上学快快乐乐，吃饭开开心心

***

有几个小水果店， 但价格贵。 总之买东西推荐无脑线上。 寝室太小了， 不到20平米住6个人， 活动空间很小， 晾衣服在室内。 冬天学校暖气很足， 不需要厚被子， 但室外风大确实很冷