# 中南大学

> 匿名数据 + 来自 783884569@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 xueteng1996@gmail.com 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是/少部分不是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 本科生是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，宿舍需要自己购买（租用）

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 均有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，但有数栋宿舍是4间共用卫浴，仅有冷水；亦有收费澡堂，视宿舍位置，最多距离约500米

- A2: 有

- A3: 没有，几十米

- A4: 没有 宿舍楼内

- A5: 无独立卫浴，每层宿舍一个淋浴间，离本人宿舍约十米

- A6: 有

- A7: 没有独立卫浴，宿舍每一层都会有洗澡间，走路2-15m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 取决于学院，通常没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 一开始有 后来没

- A5: 无统一要求

- A6: 无，有的班级会组织

- A7: 没有，自主自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 取决于学院，通常没有，有也可以逃

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 一开始有 后来没

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有需求

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有要求

- A5: 暂时没有跑步打卡

- A6: 无

- A7: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不定，算较为适中的状态

- A2: 寒假28天左右，暑假45天左右

- A3: 三个月 俩星期

- A4: 约一个半月 每个专业不同 从半个月到一个月不等

- A5: 寒暑假约一月有余，无小学期

- A6: 无小学期，寒暑假大概1个半月

- A7: 寒暑假26天-45天不等，但有时候会有实习和课程设计，晚一两周回家

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，之前放楼下，现在出去租房不知道了

- A2: 允许点外卖，教室和宿舍分开，中间有小吃街，拿外卖的地方很近

- A3: 允许

- A4: 允许 看宿舍楼地理位置 靠近路边的话 去楼下的围栏就能拿

- A5: 允许，固定外卖点在宿舍区域门口，约几百米

- A6: 允许

- A7: 允许，有送到楼下的，也有送到大门口的，距离50m-300m不等

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，进城约半小时，公交更方便

- A2: 在大学城，门口有地铁和公交站，进入繁华区地铁半小时，公交50分钟左右

- A3: 有

- A4: 有 学校不在市区(每个校区不一样 我说的是南校和新校)

- A5: 现在相对便利，在市区

- A6: 便利，地铁站不远

- A7: 有地铁，有公交，不在市区，进城40min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，收费

- A2: 有公共洗衣机

- A3: 有

- A4: 没有 可以商量着自己买

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，并且宿舍可以自己购买洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好

- A2: 很快

- A3: 好

- A4: 挺慢的说实话

- A5: 一般，用网高峰期会有卡顿

- A6: 最慢20M，不过会波动

- A7: 网速1M，深夜能达到5、6M

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断

- A3: 不

- A4: 不断电不断网 要求十一点关灯 但有台灯的话 无任何影响

- A5: 不断

- A6: 不

- A7: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 适中，不太吃食堂

- A2: 不贵，而且食堂花样多，偶尔也会吃出虫子

- A3: 贵

- A4: 贵 且会吃出异物 我个人很少吃食堂

- A5: 价格一般，无异物

- A6: 不贵，卫生良好

- A7: 适中，有可能吃出，看在哪一个食堂哪一楼了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍只有冷水

- A2: 晚十一点半，但是湘雅校区喜欢全停水

- A3: 5-11

- A4: 我们这栋楼是全天 每栋楼存在差异

- A5: 17.30开始，最晚实测至少到23.30

- A6: 17:30-23:00

- A7: 下午5点至晚上11点，但有两栋楼全天热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没关心过

- A2: 可以，在教室楼下停车场充电，但车位会有点紧张

- A3: 能

- A4: 可以 有充电桩 但桩少车多

- A5: 可以，某些宿舍楼旁和一些固定区域可充电

- A6: 可以，有公共充电桩，不过车也很多

- A7: 可以骑，宿舍区、教学楼都有充电桩，但人比较多

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率

- A2: 不能用大功率比如热水壶电热毯之类的，正常用电还是可以的满足的

- A3: 没有

- A4: 不限

- A5: 不甚了解

- A6: 不限

- A7: 不限，能够用小锅，洗衣机等

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 附近有咖啡厅

- A2: 学校里没有，学校周围有收费24小时自习室，

- A3: 有

- A4: 要查寝的 挺无语的

- A5: 教学楼

- A6: 没有

- A7: 周边的付费自习舍，学校图书馆10点关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 当然 很多专业上课都需要用

- A5: 可以，无限制

- A6: 能

- A7: 能，且最好要带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，基本只能刷卡

- A2: 校园卡，一张卡通刷

- A3: 校园卡

- A4: 校卡 滴校卡

- A5: 用校园卡刷卡

- A6: 用校园卡，食堂也是校园卡消费

- A7: 校园卡，一卡通用食堂、考勤、洗澡。食堂刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 好像会有

- A5: 会发，用于学费住宿费缴纳

- A6: 会

- A7: 会，建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 勉强

- A2: 比外面贵0.5-1块钱，东西多，还有水果店

- A3: 还行

- A4: 有好的有差的 跟学长学姐打听打听 有个便宜齐全东西好的超市在角角落

- A5: 种类丰富，价格略贵

- A6: 还可以，价格不算特别高

- A7: 周边有多个，有坑人的有实惠的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 多家快递多个快递点

- A2: 有校内快递点

- A3: 挺好

- A4: 快递点遍布全校 可以考快递点熟悉生活区

- A5: 各个快递有不同投放点，相对方便

- A6: 有快递点

- A7: 有固定快递点，收到包裹会有取件码，按取件码取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 主流的都有

- A2: 有，比较多，但是上下学的时候比较紧张，会抢不到车

- A3: 不知道

- A4: 挺多的

- A5: 数目充足，除非上课高峰期其他基本上都能找到，有哈啰和美团

- A6: 主要是哈罗，很多

- A7: 数目多，美团的，哈喽单车的，主要是哈喽的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 视你在哪栋楼

- A2: 比原来严了不少，进出要查校园卡

- A3: 没有玩

- A4: 我们这栋宿舍楼是十一点（宵禁其实就是宿管睡觉时间）

- A5: 没有试过晚于门禁回校，不过应该在11点之后

- A6: 校园随便进

- A7: 宿舍楼23：30门禁，和阿姨关系好可以晚一点，做实验晚回可以提前和阿姨说

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查，基本都能回

- A2: 查寝，封寝，晚归辅导员会管，宿管阿姨一直在，只要正当理由，偶尔晚归一次和阿姨打个招呼会留门

- A3: 查

- A4: 查 晚归可以想办法叫醒宿管

- A5: 不查，晚归晚于11.30应该无法回寝

- A6: 查，11:30宿舍关门

- A7: 不差，封寝，23：30关门。再晚就只能住外面的旅馆了

***

没有

***

中南大学校区特别多，各个校区环境也不一样，食堂普通的饭菜会重油重盐而且大多都是辣的，但硬件总体来说还是符合985的配置的，而且食堂会有一些惊喜，比如麻辣香锅，西餐厅，自助餐之类的，小贵。北方的同学可能会受不了没有暖气，但是空调也还好，最受不了偶尔出没的大蟑螂和老鼠，还有完全是很辣的微辣。学校里课程很多样，有的老师口音重但是教得很好，社团也多，课余时间也比较自由，同学们老师们也很nice，可以去爬爬岳麓山（很近），溜溜湘江

but医学生生活和以上描述不太一样，想了解可私我邮箱～

***

长沙气候一般 旅游来一两次ok 住久了发现它并不宜居 当然 仅仅是对于我个人而言

***

无

***

生化环材土木机械别学

***

中南最大好处就是不限电，可以自己做饭吃