# 中山大学（珠海校区）

> 数据来源：sxq20020715@163.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，且为四人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 均有，但仅有制冷功能

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 均有独立卫浴，每个宿舍楼还有独立的一个洗澡间。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 均无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有强制跑步打卡要求，但是有体育积分要求（体育积分是体育课成绩的一部分），各院系会独立举办晨晚跑活动，需要完成的距离和能拿到的体育积分数量均不一。一般路线自选，无人监管，可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2020-2021学年，寒假5周暑假6周。没有小学期。中山大学每学期长度为21周，包括1个期中周和2个期末周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。榕园宿舍区紧邻华夏门因此拿外卖方便，荔园宿舍区距最近的北门至少距离1km，拿外卖不便。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校区位于较为偏僻的唐家湾镇，距中心市区（老香洲）至少有10+km路程，需至少20分钟才能到市区。珠海没有地铁，出行主要靠公交和出租车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每寝一个。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 状况一般，白天网速一般在2m/s以下，深夜能高达15m/s。建筑区域校园网全覆盖。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网，全天开放。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 通常一餐平均消费在15元左右。细小异物有极小可能吃出。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 实测一般晚7点至晨1点都能洗到热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 珠海市全面禁止电动车，校园也不例外。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 名义上限电器功率为800w，但经实践一般无人会发现，故可随意使用。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每个宿舍楼一楼有一个小自习室，可以去那里自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 统一使用校园卡一卡通，饭堂一般仅支持校园卡支付，不支持微信和支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，今年中大和农行合作，发给的银行卡为农行卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 为小型超市，可满足基本生活需求和物资购买。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般统一在校内的菜鸟驿站或者邮局（指EMS快递）办理。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内主要以哈罗单车为主，也有少量青桔、美团等单车。数量相对充足，但高峰期仍有可能抢不到。可以自己购买自行车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 近日由于疫情原因，出校需要有院系审批的证明。但一般情况下珠海校区完全不设防，本校外校人员可以随意出入，保安根本不管

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍不查寝，但会封寝，工作日晚11点、节假日晚12点会关门。按门铃把宿管阿姨吵醒可以让她开门，虽然不推荐这么做。

## 自由补充部分

中大的行政管理非常一般，但是就学生生活而言还算不错。行政管理并不会过多干涉学生的生活水平，因此平常的生活自由度很高。但是校方也一般不会主动改善一些硬件设施去更好地提高学生的生活水平。因此，中大的学生生活水平，我个人认为是底线很高，但是上限一般的一个状态。