# 中国药科大学
> 来自 2993167245@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 2893952939@qq.com 的数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是
- A3: 江宁校区是，玄武门校区男生宿舍不是，但是听说改造过了，目前不知道
- A4: 是
- A5: 是
- A6: 是
- A7: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有的
- A4: 都有
- A5: 有
- A6: 有
- A7: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 江宁校区有，玄武门校区没有，澡堂很近，大约100米，开放时间下午四点半到七点半，但是每周二周六不开门
- A4: 有独立卫浴
- A5: 有
- A6: 有
- A7: 有
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 没有
- A2: 无
- A3: 没有
- A4: 无
- A5: 无
- A6: 无
- A7: 无
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 没有
- A2: 无，但是大一大二会有跑步要求，一学期40次左右
- A3: 大一有早操，但是不知道现在有没有
- A4: 无
- A5: 无
- A6: 无
- A7: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 64公里/学期，不能骑车
- A2: 40次，每次1.6公里
- A3: 之前没有，现在好像有，等一个学弟学妹回答
- A4: 男生40次，每次2km，女生1.6km，原则上不让，实际。。。
- A5: 80公里，不可骑车
- A6: 64 不可以
- A7: 上学期没有，这学期1.6㎞✖️40次，不能骑车
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 暑假两个月，寒假忘了
- A2: 寒暑假一个月多，无小学期
- A3: 寒假一个月，暑假两个个月，没有小学期
- A4: 15周左右，无小学期
- A5: 暑假接近两个月。寒假一个月左右。四五个月左右吧。
- A6: 寒假20天 暑假45天
- A7: 寒假一个多月，暑假两个多月
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，但有可能被偷。看组团，最近的五分钟
- A2: 允许，有的可以送至宿舍楼下有的需要到栏杆处取
- A3: 允许，有好几个宿舍，取得都不会太远，有的可以放在宿舍楼门口
- A4: 允许，有的可以送至宿舍楼下
- A5: 允许点外卖，有的可以送到组团楼下
- A6: 允许 不远
- A7: 允许，不远
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 有地铁，学校是南京地铁一号线的最后一站。进城不用太久，附近有专门面向大学生的商业区。
- A2: 便利，门口地铁，不在市区，进城地铁1h左右
- A3: 两个校区都靠近地铁站，不在市区的江宁校区进城30min-1h
- A4: 地铁站就在校门口，南京地铁1号线起始站
- A5: 交通便利。出门就是地铁一号线终点站的地铁站，不过不在市区，大概地铁一个小时进城。
- A6: 还行 有地铁 不在 一个半小时
- A7: 地铁方便，不知道市区是什么意思
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 可以在寝室安装洗衣机
- A2: 有，也可以在宿舍内自己安装
- A3: 有的楼有
- A4: 有的宿舍有公用，有的没有，但宿舍里可以申请后自己购买安装
- A5: 有组团有。不过没有的组团的宿舍可以自行安装。
- A6: 有
- A7: 组团有公共的，也可以自己一个寝室买一个
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 11:00断网，会卡一小会
- A2: 宿舍里没有校园网，教学区域一般般
- A3: 研究生很快，本科生限速，宿舍楼没有，公共场所有
- A4: 一般，周日到周四23点断网，周五周六不断
- A5: 宿舍没网，得自己拉网线，有时候网卡
- A6: 差
- A7: 还好
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断电，非节假日和周末11:00断网
- A2: 不断电，周一到周四晚11点断网
- A3: 不断电，宿舍楼网络周日到周四晚上11点断网，周五周六凌晨2点断
- A4: 全天不断电，周日到周四23点断网，周五周六全天不断网
- A5: 不断电，晚上十一点断网
- A6: 11点
- A7: 不清楚
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 不贵，干净卫生好吃
- A2: 不贵，现在为止，没吃出过
- A3: 一般贵，有过几次食品安全问题（据我所知至少两次
- A4: 还行，有人吃到过，少见
- A5: 食堂价格还可以，有的同学吃出过异物。但我没吃到过。
- A6: 贵 会
- A7: 物美价廉
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 宿舍有独立热水器
- A2: 全天
- A3: 宿舍的随时有，看你热水器什么时候开，澡堂只要开门就有热水
- A4: 有独立卫浴，插电烧水就行
- A5: 全天
- A6: 自己控制
- A7: 宿舍独立热水器，不分时间
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，楼下有充电桩
- A2: 可以，在h宿舍楼下可以充电
- A3: 可以，不给进宿舍楼充电，只能在固定的几个地方充电，需要收费
- A4: 可以，有公用充电桩
- A5: 可以骑。教学楼旁边有专门的充电桩。
- A6: 可以 宿舍楼下
- A7: 可以，我不骑我不知道
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 不限
- A2: 不限吧……
- A3: 不限
- A4: 一年送1480度点电，不够可以买
- A5: 一年一人免费送320度，用完之后自己充电费
- A6: 不限
- A7: 超出额度可自己买
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有
- A2: 宿舍？
- A3: 有两个教室开门
- A4: 食堂
- A5: 不清楚，没通过宵。
- A6: 无
- A7: 似乎不能
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 可以
- A3: 可以
- A4: 可以
- A5: 可以
- A6: 必须带
- A7: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，刷卡
- A2: 校园卡
- A3: 校园卡，食堂可以偷偷扫二维码
- A4: 饭卡，没带可以微信支付宝，不收现金
- A5: 校园卡，刷卡消费。门禁卡和饭卡是一个
- A6: 校园卡 刷卡
- A7: 校园卡，尽量刷卡，不行可用微信或支付宝
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会
- A3: 会
- A4: 会
- A5: 会，在录取通知书里寄给学生。
- A6: 不会 自己办
- A7: 会，而且好看，有自己名字
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 比较全，但是个别会小贵
- A2: 物价有些贵，但还可以
- A3: 江宁校区三个超市，价格超微贵一些些，玄武门校区校外比较方便，校内无超市
- A4: 还行
- A5: 每个组团门口都有，价格偏贵。
- A6: 良莠不齐
- A7: 还好，挺多挺大
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 有菜鸟驿站，很方便
- A2: 挺好的，有菜鸟驿站
- A3: 江宁校区有菜鸟驿站可以存放，玄武门校区在前门/后门拿快递
- A4: 有菜鸟驿站
- A5: 有专门的菜鸟驿站
- A6: 寄东西蛮贵
- A7: 我挺满意
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 没有共享单车
- A2: 无共享单车
- A3: 共享单车不给进校园
- A4: 不太了解，可以自己买
- A5: 无共享单车
- A6: 不能进
- A7: 无
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 提前一天安全打卡后可以出入校园
- A2: 刷脸
- A3: 在校生提前一天打卡自动开放门禁，校外人员限制出入，需提前一周和校内人员申请
- A4: 前一天健康打卡第二天就可以随时出校门，对于回校没有时间规定，不出市无需向辅导员报备
- A5: 刷脸进出，前一天得健康打卡才能出去。外人进不来，得申请。
- A6: 刷脸进出 外人不能进
- A7: 刷脸进出
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 能，都可以
- A2: 不查，可以晚归
- A3: 不查，男生宿舍不封，女生宿舍就看你能不能吵得过宿管了
- A4: 从不查寝，晚归没问题，宿舍大门不锁
- A5: 不查寝。不封寝。可
- A6: 不查不封能进（但要挨骂）
- A7: 不查，不封，能
***
很满意宿舍环境，感觉是高中同学里最好的，也没有虫子老鼠这样的隐患，校园里还有很多猫。但是药学要学习很多的化学，报考这个学校将面临着很多的课，很多科目的考试，要学习很多种化学，化学，物理，数学……
***
2010年入校，算是江宁最早的几批了，可能情报比较旧，在玄武门校区也待过，老校区条件不行，但是校外好玩的很多，新生一般都在江宁校区，条件好一些但是校外基本没啥。药大本科教育属于较高的水平，但是研究生教育不太行，进来建议先考虑一下四年后的出路。
***
从某种意义上说，药大的生活设施应该是南京高校里最好的了。大部分宿舍四人间，上床下桌，小部分11人三室一厅，有部分宿舍翻新过。
***
学校条件挺好的，就是偷外卖的情况有点严重。
***
快跑！
***
其实我选这所大学的时候没有考虑这些，欣赏的是它的精神和专业优势，来了才发现原来硬件设施非常好，挺满意