# 中国海洋大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 有的是有的不是
- A2: 崂山校区是 即将建成的西海岸校区也是的
- A3: 取决于宿舍区，北区有，东区上下铺，南区混合
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 宿舍无。教室有的有，有的没有
- A2: 教室有 宿舍无
- A3: 崂山校区大教室有，寝室没有；鱼山校区宿舍正在安装；西海岸校区有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 无。本人住东区，澡堂挺近的～小伙伴们一起相约去洗澡不香嘛
- A2: 无 不远 很近
- A3: 除西海岸校区外全无，最远 150m 左右
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 有的专业有。我们专业无
- A2: 无
- A3: 取决于学院，大一，不强制
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 无
- A3: 取决于学院，大一，不强制
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 有的体育课会要求打卡。但是自愿的。可以骑车。不选体育的话没有打卡
- A2: 不打卡
- A3: 每天 2 公里，仅限选了体育课的情况，骑车是可以的
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 今年因为疫情嘛，军训也推迟了。一般寒假一个月，暑假两个月嘛。小学期要上四个星期的课。所以海大一般八月二十多号开学，七月初放假
- A2: 寒假50-60天 暑假35天左右 小学期一个月
- A3: 寒暑假均 40 天左右，小学期一个月
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，不远
- A2: 允许 送到楼下
- A3: 允许，直接送到楼下
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 门口就是地铁
- A2: 便利 地铁公交啥都有
- A3: 崂山/鱼山校区地铁就在门口，西海岸前不着村后不着店；崂山校区进城 1 小时，鱼山校区就在市区内，西海岸在黄岛经济开发区
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有很多
- A3: 有，底楼
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 还行吧。没用过，我都是用流量
- A2: 很好
- A3: 40Mbps，10 元 10G/20 元 20G/30 元/月不限量，有线网使用 PPPoE 拨号，无线网为普通无加密 Captive Portal 认证，全校区漫游
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 通宵
- A2: 不断网 断电11点 周末11点半
- A3: 不断网。断电取决于时间段，如次日为工作日则 23:00 断电，否则 23:30 断电，6:00 来电，考试周 00:00 断电，夏季学期不断电
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 我觉得哈，有点贵。但是青岛这个物价在这里。
- A2: 不贵 不会。。
- A3: 平均消费 10 元，食品卫生还不错
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 早11点到晚22点
- A2: 早上十点到晚上十点
- A3: 12:00-22:00
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 有共享电动车。当然也可以自己买小车，就是充电不太方便
- A2: 可以 共享电动车
- A3: 可以，禁止充电
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 200w一下。不能用吹风机，小锅什么的
- A2: 不能用大功率用电器和发热器
- A3: 智能负载识别，阻性（纯电阻）负载 50W 以下，其它负载暂未测试出跳闸阈值，实测 750W 没有问题。如断电需前往社区服务中心处理，违章电器的话上报学院 + 写检讨才能恢复
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有
- A2: 有 咖啡馆 自习室
- A3: 极少数情况教学楼会开放通宵自习室
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 可以
- A3: 无限制
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡。刷卡
- A2: 校园卡
- A3: 智能卡，可选交通联合公交卡二合一，刷卡 + 支付宝 + 银联云闪付二维码均可
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会
- A3: 会，中国银行卡
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 好！挺好的！
- A2: 好
- A3: 品类比较完善，价格一般，部分生活用品质量一般
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 挺好的，有菜鸟驿站
- A2: 好
- A3: 东区需前往北区菜鸟驿站，南区有独立菜鸟驿站
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 其实车挺多的，看你抢不抢的上。起的早的人把车都骑走了
- A2: 无单车 有共享电动车和校园小公交
- A3: 后期被一家叫 7MA 的公司垄断，投放量一般，体验较差，经常出故障
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 无
- A2: 外边人进不来 学生随意进出
- A3: 北门自由出入，东门人脸识别可刷卡，南门自由出入，西门自由出入，南门西门需企业微信员工扫码
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 可以，不严。
- A2: 不查 可以
- A3: 不查寝，23:00 封楼，晚归比较麻烦但不是回不去
***
虽然海大有很多让人诟病的地方，但我想说的是这里终归是一个学术氛围浓厚，总体环境美好，人们都很善良的地方！欢迎大家报考呀～yysy，青岛气候还真的挺凉快～
***
欢迎报考中国海洋大学
***
985 守门员类型学校，除海洋类专业拔尖外请谨慎选择
没有空调，青岛的夏天并不好过
赌博式选课系统