# 中国医科大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍没有

- A2: 教师有，宿舍没有

- A3: 教室有，寝室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，每层有淋浴间

- A2: 没有，在同一层楼

- A3: 无，楼内每层卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一部分专业有晚自习

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月暑假一个月，无小学期

- A2: 寒甲约一个半月，暑假约一个月，无小学期

- A3: 30-60天，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许，20m

- A3: 允许，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 到大学城半小时，到市中心一个半小时

- A2: 新校区交通不便利，地铁约15km，不在市区，半小时以上。老校区有地铁，在市中心

- A3: 不便，有地铁，不在市区，一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般

- A3: 不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时十一点断电，期末十二点，不断网

- A2: 非考试月11点断电，考试月12点断电，不断网

- A3: 11

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 十元左右，有听说过异物

- A2: 偏贵，一般不会吃出异物

- A3: 一般偏贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十一点到二十二点

- A2: 中午-晚上10点

- A3: 11-22

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 不可以

- A3: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w？

- A2: 1000w或无，看运气

- A3: 1kw

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末有通宵自习室

- A2: 考试月有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 都是用校园卡

- A2: 只能刷学生卡

- A3: 一卡通，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 从2020届开始好像不会了

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 尚可

- A3: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍楼下有快递柜

- A2: 不限制，尚可

- A3: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多，蓝的黄的都有

- A2: 数目偏多，高峰期会比较少，约两三种

- A3: 很多，很全

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 持校园卡进出

- A2: 出校较宽松，进校需要简单审核

- A3: 感觉不到门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，应该能

- A2: 查寝较宽松，封寝，12点以后晚归不能回去

- A3: 查，封，能

***

不要学医，会变得不幸