# 中国政法大学

> 来自 1263321343@qq.com 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否，港澳台及留学生除外

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，宿舍空调静音且质量正常，教室空调静音但制冷效果不咋地

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，宿舍楼每层有两间淋浴室，但仅有冷水。澡堂离宿舍不远，主要学校面积本来就小，澡堂和最远的宿舍之间大概步行三分钟左右

- A2: 没有，离宿舍50-500米不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无任何强制性自习

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，除体育课外无任何强制性运动

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无任何强制性运动，无打卡公里数

- A2: 无，都没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假具体时长忘了，但是一直名列中国高校前列，确实很能放假。小学期在暑期，夏季学期大概两周到三周左右，可选修或不选

- A2: 寒假50天，暑假30天，小学期位于暑假，30天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。取外卖的地方因宿舍楼不同而有差异，宿舍楼和外卖点之间的距离从二十米到五十米不等

- A2: 允许，多在200米以内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，有地铁，不在市区，从学校进入北京城（以西二旗为北京主城区西北极点）大概需要1小时，前往五道口等海淀区闹市区大概1.5小时

- A2: 不便利，郊区，一小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层宿舍楼有洗衣机两台，兼任甩干机。

- A2: 有，公用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网时好时坏，好的时候勉强是个正常网络，坏的时候会咒骂校长及其近亲属

- A2: 很慢，可能收费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，每天23:00到次日6:00断电断网，期末周或者假期周末等“第二天不上课”的日子会顺延一小时，24:00到6:00，空调电路不受限。

- A2: 平时晚上11点，期末月晚上12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格实属低廉，有吃出异物史，但总体来说确实做到卫生干净。

- A2: 适中，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂夏季开放时间为12:00-13:30及16:30-22:00，冬季开放时间为12:00-13:30及16:30-21:00，开放时间内均有热水

- A2: 夏季（五一到十一）1200-1330/1630-2200冬季1220-1330/1630-2100

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校内可以骑电瓶车，电池在哪充电我真不知道，因为我没有电瓶车，我只知道电瓶车没有管制。

- A2: 可以，不能充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 空调电路没试过上限，应该电压非常高。普通电路限制二百二十瓦，总之就是不要用普通电路运行大功率电器的意思。

- A2: 平时2300-次日600，期末月0到6时

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但是条件并不好，只是普通教室。且因为宿舍门禁，大部分宿舍楼住户无法半夜返回寝室。当然这也就意味着宿舍楼楼内是没有自习室的

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 爱多大带多大带，怎么还有学校大一不给用电脑啊

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用校园一卡通进行便利店，食堂，澡堂，交电费等一切消费。

- A2: 均有校园一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一组织办理，但不会直接放在录取通知书里寄送或者下发。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一个普通的北京市物美便利店，招商引资进来的。不过服务很好。学校很小，只有这一家能算超市的购物点。

- A2: 价格无优惠，品种较多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的快递收发区，公平公正来说，很便利。政策上毫无管理。

- A2: 无任何限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很抱歉，昌平区属于北京市共享自行车运营范围外，而中国政法大学属于昌平区。

- A2: 无任何共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 在校园大门口有人脸识别，有大概八成概率让你进校的时候扫脸。出校不管，24小时可出。

- A2: 比较宽松，刷脸即可，不限时间

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍从不查寝，大部分宿舍楼和熄灯同时封寝。封寝的意思就是你晚归原则上回不去，不然为什么叫封寝

- A2: 不，不，能回去

Extra: 除非你对法学有非常扭曲狂热的执着向往信仰热爱，并且有把握被法学专业录取，并且你毫无希望考上中国人民大学，那我认为你可以考虑本校，否则快逃。

Extra: 条件不太好！