# 中国美术学院
> 来自 qilingchen323@gmail.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 大一不是，四人间改的六人间
- A2: 是
- A3: 有的是有的不是
- A4: 八号楼，不是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有的楼有，有的楼没有
- A4: 有
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 无
- A2: 无
- A3: 无
- A4: 无
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有一两个月
- A4: 有
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 不允许骑车，48公里
- A2: 50km不可以
- A3: 1.2，不可以，有人监督
- A4: 40次满分，每次1.2公里，不可以
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 前两年疫情原因不确定
- A2: 暑假两个月 寒假一个半月左右 小学期四个月
- A3: 一个月/两个月
- A4: 寒暑假一个半月，小学期一个月
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，不是很远
- A2: 允许 不允许送入学校 需自行出校门取 走几百米左右
- A3: 允许，几十米
- A4: 允许，几十米
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 有地铁，进城四十分钟，地铁开通前两个小时
- A2: 象山一般 坐公交进城很慢 有地铁站 进城一个小时左右
- A3: 方便，不在市区，进城半小时
- A4: 还行，有但在一公里外
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 还行，经常掉线
- A2: 网速一般 贵 十一点到早八点断网
- A3: 有时候很快，有时候拉胯
- A4: 有点卡和慢
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断
- A2: 十一点断网 其他不断
- A3: 23点断
- A4: 不断
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 很贵，卫生条件还行
- A2: 贵 不会
- A3: 平均5、6块钱一个菜，极少
- A4: 不贵，吃出异物概率低
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 基本全天
- A2: 全天 但深夜及上午水温不够
- A3: 14-1
- A4: 随机
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，宿舍楼下
- A2: 可以 宿舍楼下
- A3: 可以，宿舍楼下有充电桩
- A4: 可以
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 不限
- A2: 正常使用一般不会跳
- A3: 不限
- A4: 不限
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 教室
- A2: 无
- A3: 教室
- A4: 教室偶尔通宵开放
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 能
- A3: 都能
- A4: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 一卡通，刷卡和扫码支付宝和微信
- A2: 校园一卡通
- A3: 校园卡，微信校园码
- A4: 校园卡，刷卡扫码都可以
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 不会
- A2: 会
- A3: 会
- A4: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还行
- A2: 贵 东西少 一般
- A3: 还不错，啥都有
- A4: 挺好
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 不归学校管
- A2: 快递点在校园外 十分分散 需步行几百米取
- A3: 楼下有驿站机器，门口丰巢柜
- A4: 基本合理
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 没有
- A2: 校内不能使用共享单车
- A3: 没有共享单车
- A4: 没有
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 晚上九点后不准出宿舍区，11点后刷卡进楼
- A2: 晚九点后宿舍不能出去 可以从外面回来 教室无门禁
- A3: 早上5：00到晚上23：00
- A4: 23点关门
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 偶尔查，晚归没带卡就进不去楼
- A2: 很少查 不封 能
- A3: 查，23点封，能回
- A4: 几乎不查，不封，可以晚归
***
。。。抠门学校又建了三栋宿舍楼，估计后面的学生可以住四人间了
***
宿舍条件还可以 基本不影响学习生活 交通不便 大一后分流会导致搬宿舍 搬远了很麻烦 大一慎重考虑专业
***
宿舍里！隔音差！！！！