# 中国矿业大学（北京）
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 有上床下桌 也有三人间上下铺
- A2: 否
- A3: 不是
- A4: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 没有 很近
- A2: 无，沙河校区在一楼，学院路校区每层都有
- A3: 无，一楼有大澡堂（沙河校区）
- A4: 无，每栋楼固定楼层有澡堂
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 无早自习 有晚自习
- A2: 无早自习，大一大二强制晚自习
- A3: 有晚自习
- A4: 大一年级有晚自习
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 有，大一大二要求
- A3: 无
- A4: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 80 可以
- A2: 学校面积小，不太需要
- A3: 看情况，女生45-80不等，可以
- A4: 有速度限制
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 很正常的长度
- A2: 寒暑假较短，放假时间通常晚于北京地区高校，无小学期
- A3: 看情况，一到两个月，一学期四个月左右
- A4: 和北京市其他学校相当，小学期不定
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许 很近
- A2: 允许，可送到楼下
- A3: 可以，校区很小，所以走两步就到了
- A4: 允许，不远
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 北京交通相当方便
- A2: 沙河校区较为不便，通勤车有限，距地铁站较远
- A3: 还行，门口有个公交车站，有校车送；在郊区，进城坐地铁
- A4: 沙河校区不便利，学院路便利，沙河进城30min
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有，一层两台
- A3: 有
- A4: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 很好
- A2: 两个校区都很差，经常连不上，校园网限流每月固定25G
- A3: 挺好
- A4: 能用
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 11:30-6:00
- A2: 每晚十一点固定断电熄灯，不断网，持续四年，周五周六除外
- A3: 断电不断网，23:30
- A4: 23时断电不断网
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 不贵 没有
- A2: 价格偏贵，质量忽高忽低，不会吃出过鸡蛋壳，因为垄断没有提高但会研究新菜
- A3: 均价十几块，暂时没有异物（不怎么吃食堂，本人经验可信度不高））
- A4: 不贵，干净卫生
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 早6:30-7:30 下午3:30-晚11:30
- A2: 早上6-7下午3-晚11
- A3: 16:00-23:00，早上应该有一段时间，但不清楚
- A4: 6.30-7.30，15.30-23.00
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 不能
- A2: 可以，但不需要，因为面积小，走路即可
- A3: 可以，但并没有见到过。充电装置似乎没有
- A4: 能，集中充电
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 反正不开空调我就没交过电费
- A2: 限制大功率电器，用即跳闸
- A3: 不清楚，不过用80W的电器准跳闸
- A4: 非限制电器均可用
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有
- A2: 一个宿舍楼有一个通宵自习室。人多，条件差，占座现象严重
- A3: 有，不大
- A4: 有
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 可，但不常用
- A3: 说是不可以，但是不带不方便，导员也不管
- A4: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 一卡通
- A2: 用农行，一顿12-14
- A3: 校园卡，支持支付宝但是部分窗口需要手续费
- A4: 校园卡，食堂可刷卡或支付宝
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会，农行卡
- A3: 会
- A4: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 不错
- A2: 很小，商品数量少，价格偏高
- A3: 非常贵，建议网购
- A4: 沙河好，学院路不好但可外出
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 近领宝yyds
- A2: 很友好
- A3: 有些时候存在暴力快递等现象
- A4: 近邻宝
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 学院路有
- A2: 数量和品类都较多
- A3: 校外才有，种类挺多，黄、蓝、绿都有
- A4: 沙河无，学院路有
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 11:00-6:00
- A2: 沙河校区十分严格，学院路校区还行
- A3: 6:00-23:00
- A4: 沙河严格，学院路不严格
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 好像没查过 封 能回去 不同学院政策不一样
- A2: 能回，但会被记录扣分，封寝
- A3: 宿舍长查寝，关宿舍大门，晚归提前和阿姨说一声
- A4: 形式查寝，沙河封寝，能回
***
欢迎报考中国矿业大学（北京）
***
除王牌学院、专业外，不建议报考。四年自我效能感极低，行政效率不高，学校硬件设置较差，学生待遇整体不佳
***
……其实北矿除了小一点，还好啦。但是学院路校区的女生宿舍很拉胯，沙河校区有一栋女生宿舍没有电梯（对，就是我在的那一栋）。老师们都挺好。A+学科发展都还可以，不过不建议女生报，大概率会因为找不到工作而不得不读研……