# 中国石油大学（北京）

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室多数没有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 宿舍有 不少老教室并没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，澡堂离宿舍约50米

- A2: 没有，在宿舍区内，步行5分钟以内

- A3: 无

- A4: 没有独立卫浴 男生浴室在宿舍楼外大约五十米处

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习，无早自习，但有晨跑。

- A3: 有

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 仅大一有，不硬性要求里程

- A2: 大一有，但可以只到操场打卡不跑步。

- A3: 有

- A4: 大一年级每周会有一次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，无打卡要求

- A2: 无要求

- A3: 无

- A4: 没有跑步要求 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约45天，暑假约45天，小学期通常14天

- A2: 中等水平，不算短，和课程有关。7天。

- A3: 一个半月左右，小学期一周到两周

- A4: 寒暑假正常时间  小学期一至两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，距离视楼号而定。允许在校门口或公寓门口取外卖

- A2: 允许，宿舍区门口取，步行5分钟以内。

- A3: 可以，宿舍住宿区门口拿

- A4: 允许 大约五十米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 距学校1公里处有地铁站，进入北京市区需至少1.5个小时

- A2: 步行到地铁站15分钟，不在市区，进城1.5小时以上，相当不便。

- A3: 郊区，进城三个钟

- A4: 便利 有地铁 但是在北京较为偏远处 乘地铁至市中心一个半小时多

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度很快，稳定性不佳

- A2: 速度还可以，有点丢包，不接有线网打LOL之类的有点着急，其他用途没问题。

- A3: 快的时候很快，慢的时候直接爆炸

- A4: 还好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 通常23：00-6：00断电，周五和周六1：00-6：00断电。考试周不断电

- A2: 次日不是假期就会断，但期末周不断。晚11点。

- A3: 11点断

- A4: 平时11点断网 考试复习阶段不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常。曾有一例可信的吃出异物记录

- A2: 不贵，味道不错。无异物。

- A3: 一般，会

- A4: 不贵 无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 约15：30-22：30

- A2: 最晚到晚上10：30

- A3: 15：30-22：30，但热水不热

- A4: 下午3－10.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。留学生宿舍附近可充电

- A2: 不清楚

- A3: 能

- A4: 原则上不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁用大功率吹风机及功率更高的电器

- A2: 不能用锅子或者电吹风等电器，别的没什么。

- A3: 600w

- A4: 500w/人

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校内不提供通宵自习室

- A2: 校内恐怕没地方，附近有咖啡馆可以刷夜。

- A3: 无

- A4: kfc。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 因辅导员而异，不允许的居多

- A2: 除了计算机系以外原则上不能，但是收好了一般也查不出来。

- A3: 悄悄的

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 除个体经营超市外统一使用一卡通消费

- A2: 各处都用校园卡，饭堂也是。

- A3: 饭卡

- A4: 校园卡 刷卡消费 每次十元左右

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，随录取通知书寄到。

- A3: 中行

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 称作“小卖部”更为准确4，但学校周边大中型超市很多

- A2: 没怎么去过，不过看起来还算公允。

- A3: 一般

- A4: 常规价格 品种丰富

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在学校附近代收点收发快递，基本无限制

- A2: 宿舍区外门口就能取，快递一般都带一堆在那边等一下午。

- A3: 还行

- A4: 无限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本没有（我校位于北京市区以北的昌平区，仍在通用公共自行车）

- A2: 基本没见过共享单车。

- A3: 一种

- A4: 无共享单车 有昌平区公共自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 必须人脸识别通过进出（中午课间人流量大时要求较松）

- A2: 无门禁，仅限制宿舍11点关门。

- A3: 11点宵禁

- A4: 刷脸进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不经常查；23：00封寝；能，但若未提前告知导员，会被记录

- A2: 很少查，11点封寝，没晚归过不清楚。

- A3: 封，肯定回不去

- A4: 不查 11点关门 晚归一般不记名

***

我校与中国政法大学隔街相望；

我校整体文化氛围比较保守，这影响了大量学生相关工作的政策制定和工作效率；

但我校有一个每年纳新过百人的动漫社

***

看着不算高大上，挺多地方有点土或者有点破，但是该有的都有，我觉得挺不错了。不至于因为设施或者规定原因让你闹心。

***

学校不太行