# 中国科学技术大学

> 来自 lijingsgy@mail.ustc.edu.cn 的数据 + 来自 1240919236@qq.com 的数据 + 来自 jiuguaiwf_@mail.ustc.edu.cn 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 男生无，十米

- A2: 无，宿舍每层有浴室与卫生间

- A3: 女寝均有，男寝部分有，5米

- A4: 女生有，男生宿舍每层有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无，个别班级会要求，可以个人不予理会

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无要求

- A3: 没有这项活动

- A4: 暂无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月 两个月 一个月

- A2: 寒假5周，暑假8周，其中小学期3-5周

- A3: 一个月和两个月，小学期自愿选课，两周到四周不等

- A4: 四周/七周左右，夏季学期三周以内

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，100米

- A2: 允许，离宿舍大约200m

- A3: 允许，30米

- A4: 允许，取决于自己宿舍和校门距离，50-300米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在

- A2: 便利，无地铁，很快会通地铁，在市区

- A3: 便利，没地铁，老城区，15分钟到商业区

- A4: 市区，无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 快

- A2: 宿舍没有，其它地方很好

- A3: 贼稳

- A4: 略差，宿舍没网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 是 11点

- A2: 断电，工作日23:30，周末24:00，法定假日不断电

- A3: 断电，平常十一点半，周末十二点，节假日不断

- A4: 没网，十一点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵，基本没有

- A3: 很便宜，不会

- A4: 价格正常，质量好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直

- A2: 24小时供应

- A3: 24小时

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼低下

- A2: 能，有固定充电点

- A3: 可以，楼下

- A4: 校内无充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 未测出上限，至少2000W，大功率吹风机可用

- A3: 不限，不被发现就行（不过也没人查？）

- A4: 每宿舍一千瓦，不能使用加热电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，宿舍有自习室，部分教学楼允许通宵自习

- A3: 有

- A4: 个别教室或学校旁边咖啡厅之类

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园一卡通，食堂刷卡消费

- A3: 校园卡，刷卡消费

- A4: 所有消费的地方都刷学生卡，正常充钱即可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，目前是建行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还可以，有基本的日用品，文具，零食供应

- A3: 不错

- A4: 正常，品类尚可价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 近邻宝代收，无额外收费

- A3: 站点很多，效率不错

- A4: 有的公司可以送到宿舍楼边快递站，有的在校门口快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 四种

- A2: 有签约的专门的校内共享单车

- A3: 很多种，很多

- A4: 青桔单车，很多很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡

- A2: 刷卡自由出入

- A3: 只有正门管的严，其他都还好

- A4: 约等于无，偶尔卡住外校学生

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 都可以

- A2: 不查寝，不封寝，不管晚归

- A3: 不查，不封，可以

- A4: 没人管

***

无

***

除了内卷，大佬云集，男女比不能看，文化活动不太多，学校面积不太大以外挺好的。

***

学业压力有点大

女本科生少

欢迎报考

***

总体上生活简朴单调