# 中国地质大学（武汉）

> 来自 lockhops@gmail.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 部分

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习，具体看各个学院如何安排，大一上我们不强制要求，下学期我们学院要求每周两次

- A2: 部分有

- A3: 有晚自习，没早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但有6点半的早操（    p.s.没错，CUG是武汉唯二要做早操的大学，并且要做两年哦（

- A2: 有

- A3: 有早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期要求打卡35次，每次至少1.5公里，可以借助骑车、模拟定位来完成

- A2: 30次左右，实际可以骑车

- A3: 1，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大一上寒假50天，大一下暑假50多天（CUG中有不少专业要求每个暑假进行外地实习，实习时间从数天至数周不等，视专业而定）。

- A2: 部分专业暑假需要野外实习，慎重考虑

- A3: 1，2月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，外卖只能送到学校的各个门口，取外卖需要步行600米左右，而且外卖有时被校外人员偷走

- A2: 很远

- A3: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离最近的地铁站有2公里路，在市区里

- A2: 无地铁

- A3: 不在，有点远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不允许办宽带，只有Wi-Fi，每月免费用量10GB，限制连接设备为3台，用量未超出前网速5MB每秒，超出后降为100KB每秒，付费方式为账号绑定各个运营商的手机卡校园网套餐，绑定后每月不限流量，网速为5MB每秒，月费39元

- A2: 差

- A3: 拉跨

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 10点

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行吧，我在某个档口吃出过塑料片，我舍友在同个档口吃出了钢丝球

- A2: 各种价位均有，口味重，会有异物

- A3: 有时候会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5、6点至晚上12：20

- A2: 至晚上10点，开始时间不详

- A3: 中午12点到14点，晚上18点到23点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，固定的第三方充电站（只有一两个宿舍楼下有）

- A2: 不清楚

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 只能用小吹风机

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无

- A3: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 看辅导员，有的严的离谱，连轻薄本外接显示器键盘都认为你是为了打游戏

- A2: 应该可以，但可能视专业而定

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡、微信、支付宝。不能付现金（话说这不是违法的么）

- A2: 热水卡，饮水机卡，校园卡

- A3: 校园卡，正常

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。有两张，中国银行和中国工商银行各一张

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般

- A3: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校里有菜鸟驿站

- A2: 校内有驿站

- A3: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈啰单车，上课时间容易被骑完

- A2: 只有哈啰

- A3: 哈喽垄断

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不限制学生进出校，外校人员需要持通行码进入

- A2: 刷脸出入，无需申请

- A3: 不允许外人，小门封闭

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔学院会查寝，有的辅导员会突击，宿舍晚上11点锁门

- A2: 查寝，晚归不能，可以爬墙

- A3: 不能

***

环境不好，很吵很挤，大部分专业就业很一般且累，不建议来

***

无