# 云南大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无，昆明本身绝大多数时间也不需要

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一一年要求晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无强制

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120/100 可以

- A2: 100公里（会变动），每天最多3公里。骑车政策上不可行，但技术上可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月 暑假两个月 无小学期

- A2: 寒假一个半月，暑假一个半月多，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，500米左右

- A2: 不允许进校，取外卖就是校门口，因为疫情现在要隔着铁栅栏递，有的宿舍进，有的宿舍远。有各种方式进行限制，甚至去年年末又发生过禁止校门口领外卖事件

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，老校区在市区新校区不在，进城2小时左右

- A2: 本部很方便，新校区环境更好，但是在郊区，偏远程度可以参考绝大多数高铁站。通过地铁进市区一般需要1个半小时，校车去本部50分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，比较少，可以自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差

- A2: 最近一年质量显著下滑。以前不收费，现在400一年（这个价格偏贵）限制两个设备，质量还差,是最近一年校园生活里“最不幸福感”的主要来源

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点断电不断网

- A2: 12点断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不太贵 一般不会

- A2: 价格一年前小涨，现在水平尚可。异物事件有，但总体上很少，属于个例

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 太阳能，随缘

- A2: 大部分宿舍太阳能热水器，全天供应，但是秋冬下雨就没热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以起，在全校唯一的充电点充电

- A2: 可以骑，学校提供充电点，但是据反应点位少，体验差

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本不限

- A2: 限额比较高，吹风机之类的似乎都能用，很少遇到功率高而跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有自习室

- A2: 宿舍每层都有一个条件不是特别好的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 一卡通，提供小程序充值。食堂直接刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常水平

- A2: 价格还行，属于普通超市水准。种类比较丰富

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站和京东派自提

- A2: 菜鸟驿站垄断，菜鸟驿站的运营人似乎和校方联系很深

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 不允许共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校中

- A2: 完全封闭，严格落实请假程序

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 晚归会被记录

- A2: 新校区23点查寝，封寝，晚归要有接受批评的准备

***

小心云南大学

***

作为毕业生，前三年体验良好，但是自一年前疫情+换校长以来，体验直线下降，对于校方充满了失望。学校确实在学术学习方面有了很多方面的提高，但是在其他方面的种种行为让我觉得该校前途难料