# 仲恺农业工程学院

> 来自 2847587055@qq.com 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 宿舍有 教室据说下学期会装 现无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我们专业没有

- A2: 某些专业会要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 我们专业没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，不用打卡

- A2: 没这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常吧

- A2: 寒假一个半月 暑假两个月  一学期基本18周结束

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，外卖送到宿舍门口

- A2: 可 送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，到嘉禾望岗一小时

- A2: 有地铁 不在市区 去天河得1小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己买

- A2: 无 自己凑钱买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 长城宽带 dddd

- A2: 速度不慢 下载满速有11m/s 但是极其有趣稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 12一餐，会

- A2: 不算贵 10元左右 没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍

- A2: 似乎下学期要被禁止

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制，挖矿都行，电费补贴

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷卡或者微信支付

- A2: 校园卡 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个，够用

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有校园通，疫情没开

- A2: 3个快递点 前门 后门 校内

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，自己买

- A2: 无这玩意

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校

- A2: 23:00 校园门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归随意

- A2: 偶尔查晚归 某些宿舍楼下没有大门 所以随时出入

***

选课时候老崩，停水停电断网也不时来一套，地理太山，老师挺好

***

欢迎各位学弟学妹报考仲恺农业工程学院嗷 学校还是可的