# 兰州大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 20届部分是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无（因为不需要）

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，澡堂于宿舍楼内

- A2: 无 步行3分钟

- A3: 无.在宿舍楼内.

- A4: 部分宿舍楼一楼设有浴室，部分要去澡堂，看宿舍楼位置而定去澡堂的距离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无，可能部分专业有，少数

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无 但每个月有跑步要求（可以走的那种跑步）

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 单月16似乎，只有大一，骑车不了解，有人这么做，但是很多方式规避跑步

- A2: 20km？我不跑所以记不清楚

- A3: 每月16km.大二以后似无要求.各院系要求不同.可骑车.

- A4: 20km，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月左右的假期，寒暑假，小学期理论最长可以接近一个月，一般两周

- A2: 一个月 寒暑假都是一个月

- A3: 寒假三到四周.暑假理论值为四周.小学期理论值为三到四周，实际值可能为两周一下或者用暑期实践抵消.看学院做不做人

- A4: 寒假最多30天，暑假最多一个半月。小学期28天，但不严格

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，楼下，有上门的

- A2: 允许 可以送至宿舍楼下

- A3: 可.就在宿舍楼外.

- A4: 可以，在宿舍楼下就可以取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 凑合，本部市区，有地铁，榆中村里，进城45分钟

- A2: 不在市区 坐校车大约40-50分钟

- A3: 位于榆中县夏官营镇.无地铁.离兰州城区45km左右，榆中县城12km左右，校车（6元）车程1小时左右，骑车进城两小时左右

- A4: 大部分本科生所在的榆中校区进城要坐一个小时的校车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，每层楼有两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 看情况，最快能到千兆，慢的时候不太稳定

- A2: 还行

- A3: 每月有30G免费流量，三个终端，有些地方信号不佳

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日11节假12，只断电

- A2: 11点断电 周五周六12点 不断网

- A3: 北京时间（地方时与北京时间存在一小时时差）23时断电，周五周六24时断电，不断网

- A4: 周日到周四晚上十一点断，周五周六十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，不算很便宜，也可以很便宜，有异物过，这个问题有点问题。

- A2: 价格还好 没吃到过

- A3: 取决于你吃啥.

- A4: 部分食堂贵，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11：00-14：00,17：00-22：30

- A2: 11-14 16.30-22.30

- A3: 11：00~13：00，16：00~22：30

- A4: 中午十一点到下午两点，下午四点半到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 应该可以，但没什么人骑

- A2: 可以 不知道

- A3: 可以是可以，但一般没有

- A4: 没见过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不详

- A2: 不同宿舍楼不太一样

- A3: 单300w，总800w，看功率因数

- A4: ？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末有

- A2: 有 但是是临近期末时才有

- A3: 考试周有

- A4: 每个宿舍楼有一个通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可刷卡可绑卡后使用支付宝

- A2: 校园卡 可以用电子卡 但是我没用过

- A3: 刷校园卡（支付宝有电子校园卡）

- A4: 校园卡，刷卡或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 天猫垄断，一家独大

- A2: 还行

- A3: 少

- A4: 东西还挺全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行吧，没什么感觉

- A2: 还行

- A3: 自提，较不发达

- A4: 校内有三个快递点，懒得拿也可以叫零点校园送到宿舍楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，貌似准备引入

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 暂无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点

- A2: 过夜要上报

- A3: 随便进出

- A4: 挺好

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11点封，查看学院，晚归不要太晚，说过以后没啥问题

- A2: 不查 会封 但是一般都能回去

- A3: 否.晚归需登记

- A4: 查寝，但是查的不严，晚归要辅导员假条

***

地理位置不太好 可以安心学习（哭了）

***

夏官营大学附近颇适合骑车，在海拔1720m的高原环境高原训练是日常

***

无