# 北京石油化工学院

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是，六人间，两张上下床，两张上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 走路五分钟

- A2: 澡堂大概走两三分钟就到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习一周两次

- A2: 大一有，是否强制取决于班导

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有，有过步道乐跑要求但是没有落实

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不知

- A2: 20km，不确定能不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30暑假45 16周＋2考试周

- A2: 小学期取决于专业，从两个星期到一个月不等，寒暑假看学校心情，我们有过最短的暑假也有过最长的暑假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 五分钟

- A2: 允许，宿舍出门两分钟就到取外卖的地方

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁大兴线 不在市区 进城半小时

- A2: 交通便利，有地铁，在南五环，附近有广场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20G 像是被偷了 上传速度极慢

- A2: 校园网体验不好，无线存在丢包，有线体验尚可，计费系统存在问题，按流量计费，每月20G，多余需自己买，1元/G

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:18

- A2: 断电不断网，断电约11点15，周五周六不断，节假日不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 1层3层贵 有几率

- A2: 食堂价格还可以接受（15左右一正餐），食堂比较干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午到2300

- A2: 下午四点半至晚上十点（其余时间澡堂不开）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无

- A2: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300W

- A2: 宿舍限电单口250W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，自习室也会按时断电

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 刷卡

- A2: 校园一卡通，食堂只接受刷一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，北京银行，学校的补贴/奖学金一类全部打在这张卡上

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵 东西不好

- A2: 小卖部属于够用水平，出校门三分钟有两家小超市，五分钟有物美超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 固定一个位置

- A2: 收发快递统一在11号宿舍西侧（即北一门东侧）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校内无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷疫情防控码 一天内自动审批 其余的导员审批

- A2: 现阶段学校门禁，短时间出门在企业微信的教务系统申请自动批准给通行码，长时间离校需辅导员审核

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 2300关门

- A2: 不查寝（可能班导傻逼会查），封寝在断电后（宿管阿姨一般会放人回去），晚归能回

***

别来

***

校园网！！！校园网真的是最大痛点，校园网用起来太难受了