# 北京化工大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一到大三是

- A2: 不是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，但是本科生宿舍每层楼都有俩澡堂

- A2: 没有独立卫浴，宿舍楼每层有淋浴间

- A3: 没有独立卫浴。宿舍楼每层都有，数量足够。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有早自习，晚上可能有选修课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不用跑步，刷校园卡

- A2: 没有打卡要求

- A3: 没有要求。可以骑自行车和平衡车，不能骑电瓶车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假一个半月，三周小学期

- A2: 寒暑假在北京市中等水平，小学期半个月

- A3: 寒假40天，暑假两个月左右。小学期三个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，挺远的

- A2: 允许，校内兼职的人送到宿舍

- A3: 允许。外卖有专人送到寝室。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，进城1小时

- A2: 非常不便利，学校与地铁站公交五站地，进北京市区地铁1.5h

- A3: 不便利。打车到最近的地铁站需要十几分钟。在北京昌平西北角，相当于市郊。进三环需要至少一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但脏

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，但是贵贵

- A2: 一般，限制流量

- A3: 90元包月。高峰时期有点慢。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点

- A2: 断电，23-次日6

- A3: 23点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，想吃贵的也有。没吃出异物过

- A2: 正常价格，无异物

- A3: 价格一般，还算干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12小时？

- A2: 12-23

- A3: 12:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是不记得在哪里充电

- A2: 不能

- A3: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 建议整个变压器

- A2: 正常缴纳电费

- A3: 冬季限电300w，夏季500w，免费电量足够正常使用（包括开空调）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 仅在考试周开放教学楼通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷

- A2: 校园卡，饭堂仅限校园卡，无法使用支付宝等

- A3: 校园一卡通，直接刷。只有食堂四楼可以另外使用微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，入学统一办理

- A3: 会，用于发放补贴和奖学金

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行不错

- A2: 正常

- A3: 东西很全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟

- A2: 菜鸟驿站，较为自由，但离宿舍略远

- A3: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 忘了（填表人回主校区了）

- A2: 无共享单车，纯步行

- A3: 由废弃自行车修理的宏德单车，即骑即走，无需扫码。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁

- A2: 两针疫苗以后随意，刷脸即可，在外过夜需报备

- A3: 打过两次疫苗可以随意出入。校外过夜需要报备，外校人员无申请不允许入内。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝能回去

- A2: 不查寝，封寝，晚归回去有困难（需要翻窗户）

- A3: 不查寝，23:00封寝，晚归可以翻窗（）

Extra: 我们学校真正的办学地点在南口不是！！！随着新校区二期工程的完工，以后很可能本科四年都在山里。学校行政有点sb，看你能不能接受。

Extra: 如果大学前3年什么都不想干只想学习再来…（kuai pao!）

Extra: 想学文法的不要来