# 北京林业大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半床位是

- A2: 不是

- A3: 旧宿舍10号楼不是，七人八床，上下都是床，只有公用桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，东区很近在室内

- A2: 没有，澡堂在宿舍楼内

- A3: 没有。每层都有公共浴室，有隔间和浴帘。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有，但非强制

- A3: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 45公里不可以

- A2: 男生60km，女生45km，不可以

- A3: 视路线而定，一般而言一次800米，一学期30-35次。不能骑车，需要在检查点打卡，会有专人检查。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常假期时间，小学期半个月

- A2: 因疫情原因有所变动，小学期二至三周

- A3: 寒暑假都是正常长度。需要修够3学分的小学期，一门暑假小学期课程时长在两周左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，步行五分钟

- A2: 允许，300m左右

- A3: 允许。如果在西区，约100米。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，地铁10分钟，在市区

- A2: 相对便利，有地铁，在市区但不在市中心

- A3: 不在市区，附近有六道口和清华东路西口两个地铁站。如果住在西区且西区南三门开放，到地铁站步行五分钟以内。但如果按照目前的闭门情况，走到地铁需要二十分钟左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有。公用洗衣机，有桶自洁功能，无轻柔功能，一次3-5元

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 分教室，常用的两个教室根本没网

- A2: 不好

- A3: 贵且不稳定，但教务系统需要校园网才能进入。第一教学楼和第二教学楼没有校园网，且流量网速也很慢。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，11点

- A2: 断电不断网，周内23:00 周末0:00

- A3: 周日到周四晚11点断电，周五周六晚12点断电，特殊情况会彻夜供电，但这种情况极少。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，二楼吃出过苍蝇

- A2: 贵，暂时没有吃出异物

- A3: 不贵，还算实惠。目前无。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午6-11点

- A2: 名义上17:00-23:00

- A3: 10号楼为晚五点半至十一点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 不可以

- A3: 不可以，没有可以充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 似乎不限

- A3: 11点或12点断电，早六点来电，有时同时充三个手机或充电宝会造成晨间跳闸。不允许使用充电台灯、吹风机、加湿器和烫发棒

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但收费

- A2: 有

- A3: 10号楼有自习室，但座位少，经常跳闸；东区有咖啡厅，但收费，楼梯间彻夜有灯，但无法充电

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 实体与电子校园卡

- A3: 校园一卡通。饭堂可以用一卡通或绑定微信虚拟卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会组织统一办卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东区贵，西区不错

- A2: 还行

- A3: 价格略贵，东西齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 顺丰很奇怪，其他正常

- A2: 暂时没有感到不便之处

- A3: 有代收点和收发站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 不允许共享单车进入，校门口可以找到微信、美团或支付宝支持的共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要申请出校

- A2: 松

- A3: 严格门禁，出校要申请，返校要刷脸测温

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不 不  能回

- A2: 不查，封不封寝不知道

- A3: 查寝，不封寝，晚归可能需要登记

***

没有

***

无

***

请谨慎报读。北林并非没有良好的教育资源和好老师，但在生活水平方面糟糕得近乎令人发指。如果您被分配在东区会比较好，西区更加糟糕，尤其是在熬夜画图的时候。如果您报读的是园林相关专业，可能要做好去楼梯间架在暖气片上画图、被没收充电台风和床帘、使用电脑做图时没有地方可以充电等心理准备。最后祝您万事顺利、前程似锦！