# 北京理工大学珠海学院

> 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，宿舍为挂壁式，教室为立式，大教室(阶梯)均配备两台立式

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有早晚自习，绝大多数为班委团队自行申请班级晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假时长相比周边其他学校普遍要稍微短一些；无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下即可取(学校允许校内餐饮店家配备自行车骑手配送)

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁(珠海无地铁)；不在市区；珠海公交挺方便的，全程1元且部分路段也有专门的公共交通车道，出行也算方便，进城大概十多分钟私家车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每个宿舍单独配备洗衣机，非付费式，自由使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 价格偏贵，高峰期体验不佳(丢包率)；无线WIFI覆盖学校建筑区98％以上的区域；20Ｍ宽带＋10M WIFI 价格大约600元/学年

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 水电均24h供应不断；工作日晚11:30断有线网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格人均12左右；卫生方面属正常偏高水准，大可放心

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏天由下午至晚11:30；冬天6:30左右至11:30。(晚七点时均停止供应半小时左右)

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不允许骑乘任何电动车/滑板车/平衡车，无充电处。(有电动汽车充电站)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大约1200W(主观数据)，不允许使用高功率(如电吹风/电煮锅等)

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍。夜间教学区停电，图书馆10:00左右闭馆(还是10:30来着，忘了\(￣︶￣*\)))

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，并无规定和限制，但是前期并不着急用。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡为和ABC中国农业银行合作的借记卡，饭堂可用微信/支付宝/校园卡(不推荐)支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，ABC中国农业银行的借记卡作为校园卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市售价正常水准；食堂小卖部售价偏高。总体日用品等都有售卖，饮料 零食 洗发水 洗面奶等都有，但是如拖把等质量并不太行。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 除百世/德邦/天天外都可以进校内两大菜鸟裹裹取件点自助取件，京东顺丰邮政都有单独取件点。整体快递体验不错，唯一不足是晚上7点后无法再取任何快递件。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团共享单车，数量充足

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门口可人脸识别通行，23:00后计晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝；23:00算晚归，23:30前可回宿舍

Extra: 欢迎报考北京理工大学珠海学院，欢迎加入我们信息技术协会！期待在这里与你相遇。如有校园生活有关的疑惑，可以与我联系：hdsgo@outlook.com