# 北京交通大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 1533169024@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 上下铺

- A3: 否

- A4: 不是

- A5: 否

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有 大部分教室有

- A2: 有

- A3: 宿舍有，教室部分有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 仅一栋宿舍 较远

- A2: 有的学院的楼有独立卫浴 其他的大澡堂 我的楼离澡堂十几分钟

- A3: 少数宿舍有，没有独浴的宿舍最远600m，大部分在200m内

- A4: 不同专业宿舍楼不同。没有独立卫浴的离澡堂大约20-50m。

- A5: 有的有。大多没有。

- A6: 男生宿舍无，女生宿舍只有一栋楼有，看专业。澡堂只有一个，最远的宿舍楼（男生）步行约十分钟。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚间上课

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有。自习教室从7点到晚上11点，复习周会拓展到1点。但也有很多地方可以提供更早/晚的自习。

- A5: 无

- A6: 没有，班级可能自行组织。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有组织，但可以

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40 可以

- A2: 无

- A3: 仅入学第一学期，30次每次1km，可以

- A4: 可以骑车，打卡要求在前几个学年完成，大约25次。

- A5: 40km。可以

- A6: 仅大一学生跑，20次，一次两公里，骑车控制好配速即可。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期一到两周

- A2: 寒暑假挺长的 小学期3周

- A3: 5周寒假，8周暑假，1~3周

- A4: 放假时间具体不太清楚，但相比而言还算长。小学期一般1-3周。

- A5: 2周

- A6: 寒假约两个月，暑假约一个月，小学期两周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 较近

- A2: 允许  10m

- A3: 允许，只能送到校门口

- A4: 允许。疫情期间只能在大门外，大约几百米。非疫情期间可以到宿舍楼下，也就几米

- A5: 不一定

- A6: 允许，疫情原因不允许进校，可以选择离自己最近的校门取外卖，步行一两分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 距地铁站十几分钟自行车 在市区

- A2: 有

- A3: 一般便利，有地铁，在市区

- A4: 交通极为便利。周围地铁，公交，道路很多。在市区。

- A5: 很方便

- A6: 比较便利，北京西二环边缘，但去地铁站需要乘公车或骑车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，但不是每层楼都有，隔一层有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 能用

- A2: 没人的地方有十几mb每秒 其他地方就一般

- A3: 可用

- A4: 绝大多数地方非常快。部分地方网差一点。唯一的问题是在不同的教学楼得重新登陆

- A5: 垃圾

- A6: 差劲

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 不

- A5: 不断电

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 适中 没有

- A2: 便宜 无异物

- A3: 不贵，没碰到过

- A4: 便宜，几乎从未听说此类问题。

- A5: 不贵。不会

- A6: 北京正常物价水平，平均一顿十到二十，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17-22:30

- A2: 10点半前澡堂开门

- A3: 澡堂17~22.30，层浴17~24点，独浴无限制

- A4: 下午5点之后

- A5: 17:00-22:30

- A6: 在独立卫浴的宿舍楼所以不太清楚，晚上好像到十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可 停车棚

- A2: 不知道

- A3: 可以，某车棚处可充电

- A4: 可以，有固定充电桩。

- A5: 可以。专门的充电地点

- A6: 可以，充电不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 150w左右

- A2: 大一200w 大二以后不限

- A3: 500w

- A4: 不同宿舍楼不一样。我们宿舍可接受功率很大，但限于校规不能使用大功率电器。

- A5: 不知道

- A6: 反正吹风机用不了，楼道有几个公用插座可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 考试周到1点凌晨

- A2: 没去过

- A3: 少，多在校外，校内2个24小时超市可以

- A4: 有。但一部分是对内的，对外的咖啡馆之类的通常会收费。

- A5: 宿舍楼内

- A6: 无，但考试周教学楼会延长关门时间

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡 刷卡

- A2: 刷卡

- A3: 校园一卡通，食堂超市澡堂开水都能用

- A4: 校园卡，食堂只接受校园卡，很少数接受微信支付宝

- A5: 饭卡

- A6: 校园卡，澡堂也用校园卡，还可以刷公共交通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较齐全 价格正常

- A2: 还行

- A3: 正常市场价格

- A4: 很多很便利

- A5: 很小

- A6: 没有大超市，有几个便利店，但生活用品基本都能买到，校门外就有超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在校外 菜鸟驿站 快递柜 无限制

- A2: 校外

- A3: 有快递柜，在校门口取

- A4: 很方便

- A5: 门口取

- A6: 取快递除了申通远一点都挺方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 疫情不给进了

- A3: 校内自营免费共享单车，不允许市场上的共享单车进入

- A4: 无外界的共享单车，只有内部的免费共享单车。目前数量很少。

- A5: 无

- A6: 现在不让进校了，有学校自己做的只能在校园内骑的共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格 出示学生卡

- A2: 松

- A3: 严格，进门需出示证件

- A4: 比较松

- A5: 要出示证件

- A6: 出示校园卡即可

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封寝 必须回去

- A2: 不封 可以翻回去

- A3: 不查，可以

- A4: 不查寝，查寝一学期就几次，几乎都是提前通知。有些宿舍有封寝，我们的是不封的

- A5: 不能

- A6: 不查，有门禁，晚归可以给楼长说明原因留门

***

食堂很多，饭很不错。宿舍可能有些老旧。换寝室的话有点困难。

***

学理科别来！

***

大一新生大部分住在东校区（隔一条马路）有时会有一些不方便 大二会全部搬来主校区 然后学校很小不要抱有太大期待（）