# 北京大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 736727413@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 不是

- A6: 是

- A7: 不是

- A8: 不是，但单人单桌独立柜子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 寝室内无；每层楼两侧各有一处卫生间、洗脸池和包含隔间的澡堂

- A2: 没有；几米

- A3: 无独立卫浴，宿舍每层有淋浴间

- A4: 无，几步之遥

- A5: 没有独立卫浴，但宿舍楼每层都有公共淋浴间，有隔间，不是大澡堂子。

- A6: 有

- A7: 没有，每个楼层有一个或两个浴室，

- A8: 无独立卫浴，宿舍楼内每层公用，另有全校公共澡堂额外提供早晨热水供应

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有集体晨跑，但早上8点之前进行跑步打卡有里程奖励。

- A6: 有

- A7: 没有

- A8: 无，但晨跑有跑步打卡的额外奖励

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 选择体育课的学期要求63公里；不可骑车

- A2: 63；不可以

- A3: 63km，非常严格，不可以

- A4: 选体育课则63 km，不选则无；有更高级的替代方案，不必骑车

- A5: 如果选了体育课会要求在第3周至第12周完成63km，至少十次的跑步打卡。但跑步里程只决定体育课有没有分，不计入成绩。跑步地点限定五四操场所以不能骑车，配速要求4~10min/km

- A6: 2否

- A7: 跑步打卡63公里，如果该学期没有选修体育课就不用打，不可以骑车

- A8: 63(有体育课)或0(无体育课)，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假从1月上旬到2月中下旬，平均5-6周，春季学期相较国内大部分高校开学会早一周，但每学期课程周数固定，且秋季学期开学较晚，因此暑假较长，从6月中下旬到9月中旬；无小学期

- A2: 各两个月左右；无小学期

- A3: 寒假一个月，暑假两个月

- A4: 寒假一个月，暑假两个月，假期自本人所有考试结束开始；暑校不强制要求，课程长度在一到四周内

- A5: 寒假正常1个月左右，小学期大概5周但不一定上满且不强制，暑假2个多月，刨掉小学期后和寒假差不多长。

- A6: 55666

- A7: 寒假一个半月，暑假两个月，小学期不强制，完全自愿

- A8: 无科研和活动则寒假1个月暑假2个月，无强制小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；疫情期间需步行3-5分钟到校门口的外卖架，非疫情条件下可送至寝室楼下

- A2: 允许；几百米

- A3: 允许，距离大概500m

- A4: 允许，走路不到10 min，视距宿舍楼远近，疫情前可送至宿舍楼下

- A5: 可以点外卖，一般在南门取，离宿舍区比较近。

- A6: 66666

- A7: 可以，走路三分钟

- A8: 允许，距离约300m的学校南门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，附近有3个公交站和3个地铁站，靠近不同校门；校区位于北四环，因此不在北京市中心，但附近有中关村、五道口商区，距离北京一环需要30-40分钟

- A2: 便利，有地铁，在市区

- A3: 便利，东门外就是地铁，市区内（北四环）

- A4: 便利，地铁有北京大学东门站和中关村站，在市区

- A5: 地铁四号线的北京大学东门站和中关村站都离得非常近。位置在北京四五环之间，也许可以算是城里，不过到天安门啥的地方还是得坐一个小时地铁的(北京太大了！)

- A6: 666

- A7: 有地铁，在市区，地铁站走路八分钟或三分钟左右

- A8: 东门和西南门外有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，每层四台洗衣机、两台洗鞋机

- A5: 每层楼都有。收费。

- A6: 777

- A7: 有，每个楼层都有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 大多数时候还行

- A3: 大部分时间比较ok

- A4: 比较稳定流畅，校外甚至也有一些信号，但也就一般

- A5: 还可以，大部分时间比较稳定，校园内基本全覆盖，不过哲学楼那里据说比较差劲。宿舍可以插网线，有需求的同学可以选择用有线网。

- A6: 888

- A7: 正常

- A8: 速度尚可但不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时周中晚11点熄灯不断电，周末不熄灯，假期及期末复习阶段不熄灯

- A2: 不

- A3: 不断电不断网，周一到周五十一点熄灯

- A4: 部分宿舍楼在工作日23:00-次日6:00熄灯，除顶灯外正常供电

- A5: 正常每天11点多熄灯，但不断电也不断网，除了大灯一切正常。周末和考试周和寒暑假期间不熄灯。

- A6: 999

- A7: 十一点熄灯，不断电不断网

- A8: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般；正常情况下不会

- A2: 不

- A3: 不贵，基本不会

- A4: 一般，不会有哪个学校吃不出异物吧，但我没吃到过

- A5: 各食堂价格差异比较大，不过都比外面吃便宜。最便宜的学一食堂5块钱以内就能吃一顿还可以的中午饭(曾经有同学用63块钱过了一周)。食堂卫生情况很好，没有吃出异物的情况。

- A6: 101010

- A7: 食堂便宜，没吃出过

- A8: 价格一般，因食堂而异，目前还未吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 平时15:00-23:00，期末考试阶段15:00-24:00

- A2: 15：20-0：00

- A3: 15：00-23：00

- A4: 15:00-23:00，最近可能会延长

- A5: 下午3点至11点供应热水，据说可能要延长时间。

- A6: www

- A7: 下午三点至晚上十一点，期末复习期间会延长到晚上十二点

- A8: 15:00-23:00，期末季向后延长1h，学校公共浴室在7:00-9:00有额外供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以；不了解

- A2: 可以骑 可以充

- A3: 可以，车棚

- A4: 可以，需上牌报备，校园内分布充电桩

- A5: 可以骑。充电点不太清楚因为我不骑。

- A6: http

- A7: 可以，不知道在哪充电

- A8: 可以，图书馆和部分教学楼前有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可使用大功率电器

- A2: 工作日23：00，考试周不熄灯

- A3: 600w

- A4: 自购电量

- A5: 不清楚

- A6: ：//

- A7: 不大清楚

- A8: 功率600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 校内部分宿舍有自习室，校外有24小时书店和麦当劳等

- A5: 35号宿舍楼的地下室可以，不过最好要认识住在这里的同学。当然由于宿舍不断电，在宿舍自习理论上也可以。除此之外校内似乎并没有太多可以通宵的地方，但学校周围有一些。

- A6: sss

- A7: 不了解，应该是有

- A8: 本部只有宿舍，或者地下室(晚间仅元培学院可用)

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 没有任何限制

- A5: 可以

- A6: www

- A7: 可以

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，用于门禁和食堂消费

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 学生证和澡卡，食堂可刷学生证，若有电子餐卡可刷二维码

- A5: 开学会给所有同学发放校园卡，食堂的大部分地方似乎只接受校园卡消费。以前有临时卡出售，不过自从疫情开始就好像再没卖了。

- A6: ooo

- A7: 校园卡，食堂刷卡

- A8: 仅可刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 两张，农行和工行各一

- A5: 会统一发放一张中国农业银行的卡，学费啥的也会从这张卡里扣。另外各院系可能也会发卡，不过没别的作用。

- A6: ppp

- A7: 会

- A8: 会，农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 还行

- A3: 便利店大超市很多

- A4: 正常价格

- A5: 生活用品挺齐全的，价格也正常，大部分时候不用出校购买。

- A6: www

- A7: 东西挺全

- A8: 超市和各教学楼便利店商品较为齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 还行

- A3: 除了圆通在南门外驿站其他都在校内近邻宝

- A4: 十分便捷，除了圆通外大部分都在校内近邻宝

- A5: 校内有个近邻宝，大部分快递会统一放在那里，除了圆通和顺丰的要去校外的菜鸟驿站取，不过也不太远。

- A6: opopop

- A7: 校内有快递站

- A8: 部分校内自取，部分在校门外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目勉强满足需求，上下课高峰期容易出现找不到车的情况；种类包括青桔、hellobike等

- A2: 多

- A3: 多

- A4: 青桔美团支付宝都有很多，有人调配

- A5: 共享单车有美团和哈罗，数量总之是不太够，大部分时候需要抢，大部分同学还是用自己的自行车的。

- A6: www

- A7: 数目还可以，种类四五种左右

- A8: 数量较多(但需要用的时候不一定找得到)，青桔+美团+哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸出入，校外人士需预约进入，疫情防控非常严格

- A2: 无

- A3: 刷脸出入校

- A4: 校门刷脸出入，宿舍刷卡出入，无门禁时间

- A5: 出入都需要刷脸，但除西南门外均为一天二十四小时开放。之前出入校之需要报备，但这学期集体打疫苗之后打过两针疫苗的同学就可以不用报备了。

- A6: oooo

- A7: 没打疫苗需要出入校报备，打过疫苗随意出入，都需要刷脸

- A8: 闸机刷脸出入校，校内人员近期无出入校限制，目前不对校外人员大规模开放

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查；不封；能

- A2: 不，不，能

- A3: 不查寝，不封寝，可以回

- A4: 不查，不封，能，没人管

- A5: 不查寝也不封寝，二十四小时随时可以回来。

- A6: oooppop

- A7: 不查，不封，晚归可以回去

- A8: 不查寝，不封寝，只要带了学生卡能刷开门禁(或者等人刷开)就能回去

Extra: 没有

Extra: 虽然没有上床下桌但是基础设施/餐饮等等条件都很好！欢迎报考北京大学！！

Extra: 仅代表燕园情况，医学部情况不知，研究生宿舍不知。

欢迎报考清华大学！

Extra: 欢迎报考北京大学！我们的培养方案很自由，会有足够的空间让你安排自己想学的。

Extra: 无