# 北京外国语大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 个别宿舍是，个别宿舍不是

- A2: 一部分寝室是，并且面积较小

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 少数宿舍未安装空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，每个宿舍楼层都有洗浴间，洗浴间有隔间与帘子

- A2: 无；在宿舍楼内部有淋浴间或澡堂（不同楼情况不同）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看院系，个别院系大一大二会有，不过语言专业都会早读（自愿但90%的人会做）

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假放4个月左右，小学期1个月，是在暑假期间，支持自选（可以不参加）

- A2: 一般来说五十天到六十天假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看情况，北外不大，送到自己距离近的门，大概5分钟可以走到

- A2: 允许 基本很近（不同宿舍楼情况不同）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般，离地铁站（两个不同线路）距离在1km，走路15分钟左右。门口是公交站，车很多。在市区。

- A2: 便利，有地铁公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层都有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 30元/月，流量不限，两个设备比较稳定，第三个容易连不上，网速随缘，比较一般

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点断电，不断网，大四下学期不断电

- A2: 工作日12:00断电，节假日、期末周不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格贵（在北京绝对算贵的），不好吃，有异物

- A2: 贵，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 2pm-12pm，吹风机是11:30pm关闭楼下电源（我们需要到一楼指定插座吹头发）

- A2: 下午两点到十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但充电不太清楚，骑的人不多

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300W

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，只能去学校附近的kfc等

- A2: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡消费（浴室、食堂、超市……）

- A2: 校园一卡通；东校区只能刷卡，西校区可以线上支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，性价比低，价格贵

- A2: 能满足基本需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不太方便，学校没提供方便的条件，学校快递点本身也贵

- A2: 有集中快递点，排队报号取快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车进入

- A2: 不允许共享单车进学校；学生不能骑车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 东门11:30pm关闭，西门不关闭，但宿舍楼关闭时间是凌晨0点，晚归算违纪

- A2: 东校区东门11:30关，西门12:09关（大概）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝（凌晨0点）能回，但算违纪

- A2: 不查寝，封寝，有特殊情况比如去医院需要提前通知宿管并要求有证明

***

能上双一流千万别来单一流，文科生不要对小语种抱有太多希望，尤其是京外女生，隐形的性别歧视无处不在，这是大四老狗的倾情劝告，来也行，一定要修双学位，法学金融新闻之类的，多点出路！

***

无