# 北京中医药大学
> 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 良乡校区是，其他校区不是
- A2: 良乡校区是，和平街校区和望京小区不是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 良乡校区有
- A2: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 良乡校区东院是澡堂，西院为每层楼各有两个淋浴间，每个淋浴间7个隔间
- A2: 无；良乡校区东院几步路，西院每层都有；和平街校区男生每层都有，女生出门几步路洗浴，望京同和平街女
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 无，但要看班级
- A2: 无
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 有但可以不去
- A2: 大一有，晨跑打卡
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 今年为女生24次2公里，可以骑车
- A2: 大一大二：女生2km24次，每周只可打两次；男生3km30次，每周只可打两次；理论上不可以骑车
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 不清楚
- A2: 小学期一般俩星期，但因疫情一直未办，寒暑假一般都一个月，疫情最多放了俩月
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许但要到校门口取，走路大概十分钟左右
- A2: 允许，东院100m，西院大约300m
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 良乡校区在房山区，到地铁站骑车十来分钟，进城2小时起步
- A2: 一般，公交不太多，有地铁但距离2km左右，良乡校区不在市区，进城1.5-2h
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 一般
- A2: 一般网速1-2m，人多起来就会崩
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断电不断网，但宿舍限电
- A2: 不
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 偏贵，不会
- A2: 稍贵，偶尔有刷锅的东西杂物但很少
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 中午十二点半至一点半，下午四点半至十点半
- A2: 11.30-2.；4.30-23.
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，不清楚
- A2: 可以，良乡只有东院宿舍楼下可以充电，和平街有固定充电地方，望京不知
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 400w以下（应该）
- A2: 良乡东院200，西院不限，和平街200，望京不知
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 宿舍楼里的自习室
- A2: 期末教室可以，平常不行，但良乡西院宿舍楼有自习室
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 可
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 统一用学生卡
- A2: 身份卡门卡饭卡都是一张，一楼一份菜一荤一素一般6-8块，风味食堂平均13一份饭
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会，中国银行
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还可以，东西挺全的
- A2: 品种少，一般够用
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 良乡校区东西两院都有快递点，离宿舍楼很近，但顺丰和申通不到西院
- A2: 良乡和和平街有专门的快递柜
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 都是哈喽单车
- A2: 只有哈罗单车，但挺多
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 宿舍十点半门禁
- A2: 宿舍11点宵禁
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 不查
- A2: 不查，不封，晚归能回要登记
***
劝人学医天打雷劈，劝人学中医，五雷轰妈体。不要学中医，快逃