# 北京工业大学

> 数据来源：匿名 + 1634540618@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 上床下三分之一桌。三个人分摊一张床下桌。

- A2: 是

- A3: 否

- A4: 是也不是

- A5: 不是

- A6: 不完全是，上床下三桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。而且很冷。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有 但不好用

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。走路2至10分钟不等。

- A2: 无，澡堂很近

- A3: 没有，走两步就到

- A4: 没有独立卫浴，500m

- A5: 没有独立卫浴 近的五十米远的八百米还要多

- A6: 无，腿儿着不到2分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: ？？大学了看你自己想不想学了

- A6: 无强制要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: ？？看你自己想不想跑了

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有要求

- A4: 没有要求

- A5: 忘了 反正有体育课就有跑步打卡 可以骑车 一边骑一边摇

- A6: 无强制要求；完成20km目标会给第二课堂学分；可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假两个半月 小学期半个月左右

- A2: 正常放假

- A3: 1个多月，没有小学期

- A4: 一个月

- A5: 寒假二十几天 暑假一个多月 看有没有国庆阅兵这种活动了 分专业 有的专业放的早 小学期每年都不一样 平均三周吧

- A6: 寒暑假40天左右；16周课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。看宿舍楼，走路3至10分钟。

- A2: 允许，送到校门

- A3: 允许，走两步就到

- A4: 允许点，疫情防控不让进

- A5: 允许 不远

- A6: 允许，通州校区很方便，走路3分钟；本校麻烦

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，在市区。

- A2: 交通太便利了

- A3: 便利，有地铁

- A4: 便利

- A5: 便利 旁边就是地铁站

- A6: 通州校区很不方便，共享单车比较少，6号线通州北关地铁站在1.5km外。进城接近一小时。本校交通很方便，校园内也有共享单车；14号线北工大西门地铁站出门2分钟路程。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，但不干净

- A5: 无 有的宿舍有

- A6: 有，每层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾。

- A2: 快

- A3: 很好

- A4: 一般，限流30G

- A5: 非常差劲！！！

- A6: 有线网很稳定，延迟很低网速快；无线网一般情况下稳定，全校覆盖。有ipv6。1个月30G免费，超出部分2块1G

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 周一到五11点断电，不断网

- A3: 晚上11点断电(周末除外)，不断网

- A4: 11点断电 不断网

- A5: 11点断电

- A6: 周日到周四23点断电，周五周六不断电。不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 北京的物价都不便宜。听说同学偶尔有，总体很干净。

- A2: 物美价廉

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵很便宜，没有异物

- A5: 分食堂 吃出过 但次数很少

- A6: 通州校区价格偏贵，本校很便宜且食堂和菜品种类多。食品安全问题不用太担心，但通州校区的卫生不如本部，个别菜品可能会有吃坏肚子的情况。比如通州的炸鸡个人觉得有点问题）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十点澡堂关门

- A2: 都有

- A3: 随时

- A4: 早十点到晚十点

- A5: 南北浴室不一样 有时候也会变一般从下午就有了

- A6: 通州校区周六18点到21点，其余16点到21点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，学校小用不着。

- A2: 可以但充电不方便

- A3: 不了解

- A4: 可以，不能充电

- A5: ？不晓得

- A6: 可以。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有限点，具体没试过。

- A2: 无

- A3: 不了解

- A4: 1000w

- A5: 还可以

- A6: 每月有免费额度，超出部分和市价一样。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 艺术设计及建规有专业教室。考研前图书馆自习室通宵开放。别的时间无。

- A2: 有

- A3: 不了解

- A4: 通宵自习室

- A5: 无吧 不太清楚

- A6: 通州区男生宿舍有通宵自习室。本校有些教学楼可以通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能啊

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 仅能用校园卡。除了一个点菜的餐厅。

- A2: 学生卡

- A3: 字校园卡，刷卡或手机扫码

- A4: 饭卡

- A5: 校园卡 刷卡

- A6: 刷学生卡，学校宿舍食堂都有充值机。可以在开学绑定银行卡圈钱到学生卡。也可以用手机线上充值，但到账有延迟

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会。

- A2: 不会

- A3: 不了解

- A4: 需要的可以自己在学校统一办理

- A5: 会 但没卵用

- A6: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，品种少，水果基本没有。

- A2: 还不错

- A3: 很好

- A4: 物品丰富，价格稍贵

- A5: 挺好

- A6: 通州校区的超市不行，贵而且经常进小众品牌的商品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内拿发快递。有快递柜和人工。双十一高峰期要排队20min

- A2: 完善

- A3: 很好

- A4: 校内有快递驿站，方便

- A5: 挺好

- A6: 通州校区有10个快递柜，且离宿舍很近。本校有专门的快递中心

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 都有。能满足60%需求。起晚了宿舍楼下肯定没车了

- A2: 齐全

- A3: 很满意

- A4: 都有，但抢手

- A5: 跟外面一样

- A6: 通州校区没有。本校有很多，哈罗和青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十二点

- A2: 只能刷学生卡进入，但十分宽松，外校可以跟着进来

- A3: 不了解

- A4: 随意进出

- A5: 挺松的

- A6: 通州校区不管。本校0点到6不允许进出学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不差  一小时之内能 再晚看命

- A2: 不查，12点关门，晚归能回

- A3: 不查

- A4: 十二点之前回宿舍

- A5: 不晓得哎

- A6: 不查寝，23点关门，晚归要登记

## 自由补充部分

宿舍真的非常小，六人间。

70%都是北京本地生，周末学校空了一大半。

图书馆真的很好看。

疫情不封校。

老师很傻逼。

***

无

***

不要来

***

快逃！

***

报专业的时候一定要考虑清楚