# 北京联合大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 否 视校区而定

- A2: 否，1000m左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有晚自习 一周一次

- A2: 生化校区 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 3km*48 天 可骑车（在配速要求范围内）

- A2: 暂无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视课程安排和考试时间而定 大概为寒假一个半月 暑假两个月 无小学期

- A2: 一个半月左右，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 视校区而定 一般为住宿区门口

- A2: 允许，100米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 视校区而定 北京联合大学校区遍布北京 从北六环到南六环均有校区

- A2: 有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 除本部外均不可自行办理宽带 全部校区有学校提供的免费热点 速度视所在区域进行不同的 QoS 策略

- A2: 一般 限速2mb/s 无有线网 暂不限制流量和收费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚 11 点熄灯断网 但不断墙插电 （eduroam 无视此限制）

- A2: 十一点断电 十一点半断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般水平 有吃出过异物经历

- A2: 一般 偶尔会出现异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 除周六外每日的 12:00-22:00

- A2: 除周六外的所有白天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无明确限电功率要求

- A2: 整个宿舍1000w左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍楼内设有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校内使用学校所发的学生卡 食堂刷学生卡消费

- A2: 学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 否

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般水准 可满足大部分基础需求

- A2: 还可以。市价水准

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无限制

- A2: 很好 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校区内无共享单车 共享单车全部停放在学校外

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:30 后视为晚归 需登记并查验身份后才可进校

- A2: 刷脸 刷卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 22:30 后视为晚归 需登记并查验身份后才可归寝

- A2: 查寝 十一点封寝 宿管可以通融半个小时到一个小时

***

除北京本地学生外不要考 这所大学根本对不起它在非北京市的分数线（基本为一本线上招生） 如果是北京学生还只能报考联大的话 那只能说高中三年不努力的下场就是这样

***

校区过多 仅代表生化学院情况