# 北京语言大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分

- A2: 男生宿舍五人寝，有一个铺上下床，其余均上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独卫，公共澡堂，距宿舍100米

- A2: 两个寝室共用一个厕所。澡堂距寝室约二百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 根据学期长短要求不同，可以骑车但有操作难度

- A2: 忘了，规则不允许但实际上可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 上个寒假2020年12月26放到2021年3月1，暑假7月14放到九月，没有小学期

- A2: 一两个月，没参加过小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，近，校内外卖直接送到楼下

- A2: 允许，基本就在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 宇宙中心五道口，离13号线五道口站700米

- A2: 便利，距五道口地铁站六百米左右，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 部分

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 网络质量良好，偶有不稳定，收费稍贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚12点断到早6点，每年5月至9月底，11月至第二年1月不断（太热/太冷不断电），期末月不断电

- A2: 晚十二点后只断电不断网，但每学期只有两三周，之后就会以方便学生复习名义恢复夜间供电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 什么档位都有，暂无

- A2: 还可以，考虑到本地物价应该算比较便宜了。不会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一至周五下午4:30-11:00，周末下午1:00-11:00

- A2: 周一至周五下午四点到晚上十一点。周末上午十点到晚上十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有统一充电桩

- A2: 可以但没必要（因为校园很小）。有专门的充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 女生宿舍300w，男生宿舍2000w（实测女生宿舍限电应该比300w大）

- A2: 禁止使用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每层楼有通宵自习室

- A2: 宿舍楼每层有专门的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂刷卡消费部分可移动支付

- A2: 校园卡（一卡通），有刷卡档口也有直接收费档口

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 我记得要自己办，不过确实是学校指定银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小黑超

- A2: 货品不是很全，比较偏向售卖高单价商品（乐事只卖进口），部分商品标价高于市场价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站

- A2: 选什么都是给你送到近邻宝，部分快递公司在近邻宝有专门的提货点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，疫情期间共享单车不能进校

- A2: 校园里没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍门禁每天晚12点-早6点

- A2: 现阶段进入大门要验证学生身份，进入寝室楼要刷校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封，晚归能回

- A2: 不查寝，十二点后宿舍楼封闭，理论上晚归不让进寝室

***

没有