# 北京理工大学

> 匿名数据 + 来自 1614868321@qq.com 的数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 每层楼一个洗澡间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看情况

- A2: 无早自习，晚自习大一某些学院组织，可不参加

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但有早上拍照打卡

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 72km 36次 一天最多一次

- A2: 60，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 很短 2周

- A2: 寒假28天，暑假40天，小学期3周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼边栅栏

- A2: 允许，宿舍楼旁

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁且有摆渡车 不在 1h

- A2: 本科生在良乡，属于郊区。地铁距离学校1km左右，有摆渡车可以到地铁站，进城大概需要1h左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，不同宿舍楼分布不一样，平均每层3台左右

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不限量但过流量限速

- A2: 稳定性一般，10元包月，速度可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网 非夏天考试周0点断电

- A2: 夏天空调季节不断电，此外晚上12点到6点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 概率低

- A2: 价格还可以，异物一般没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 16：00-23：30

- A2: 夏天16:00-00:30，其它季节16:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率跳闸

- A2: 限电，具体多少忘了，台式机问题不大，大功率用电器肯定不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 理论上有，实际没去过

- A2: 原来有24h自习室，这个学期好像关了，不知道现在什么情况，不建议通宵（）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，反过来不带电脑会很麻烦

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 没有交通功能 能借书刷门禁等

- A2: 食堂强制校园卡，热水、洗澡之类也是。商店可以用微信。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办理

- A2: 不会发，但是会要求自己办一个招商银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格还可以

- A2: 比较贵（）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递柜 顺丰应该在马路边

- A2: 还可以，校内和校外马路都有收发点，比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不清楚了

- A2: 只有哈啰单车，量很足

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有 且很多

- A2: 半开放，一般不设限，半夜可能需要叫一下保安（）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不 封 看和阿姨关系怎么样

- A2: 寝室会锁门，但是可以叫阿姨开门，需要登记一下，晚归次数不太多就没事

***

无

***

大类招生傻逼

计院教学体系弱智