# 北京建筑大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 西城校区：是上床下桌

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但是半夜断电

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 西城校区：女生宿舍无独卫，一层楼配置公共卫生间，浴室与宿舍相隔百米内。

- A2: 没有，要下楼走个十几米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期/每名老师要求不一，例如每学期50公里/每天微信3000或5000步打卡

- A2: 每天打卡是走路5000步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，会根据每年教学机会微调，基本和国内其他大学放假时间相同，无小学期

- A2: 一两个月？小学期三个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，三百米以内

- A2: 可以，要去大门口拿，两个校区距离不一样，一个要走十分钟一个要走三分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 西城校区：在市区，门口有公交车和两条地铁线，交通方便。大兴校区：位置很偏，俩校区班车一趟需要大约五十分钟，校区内另有摆渡车送至地铁站，或者可以选择门口的公交车。

- A2: 大兴校区你说呢 非常不方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 西城校区：有的时候会有波动，大部分时间稳定，但如果用量大可能会有点贵(按用量收费，不包月)

- A2: 烂且贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 西城：宿舍周日至周四晚十一点断电，周五周六晚零点断电，专教不断电。

- A2: 断电，11点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没吃出过。

- A2: 贵，难吃，异物我没碰到过，很久不吃了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 西城校区：女生澡堂在17:00-22:30开放。大兴：全天开放。

- A2: 五点-十点半（pm

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 西城：校区很小，没必要骑车。

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道具体多少功率，吹风机和锅用不了。

- A2: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 西城：有，各班专教。

- A2: 有，远

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡。

- A2: 校园卡，刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，北京银行卡

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 西城：小，基本还算完备。大兴：什么都有

- A2: 小，东西少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 西城：挺好，疫情之后在操场角落单独划分收发快递区域。

- A2: 得去外面拿，麻烦

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 西城：无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡测温进入

- A2: 进出校刷学生卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封，几点都能回

- A2: 不查（大兴校区宿舍十一点半关门

## 自由补充部分

学建筑和设计真的需要吃苦，请身体和心理素质高的同学再考虑。

***

别来！！！！