# 北京师范大学珠海分校

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 二人间/四人间是，没住过八人间不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 看专业

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假20天左右，暑假一个多月

- A2: 寒假30天以内，暑假60天以内

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 允许，一般放在宿舍楼门禁旁地上，也可送到教学楼外

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 进城半小时到一小时

- A2: 没有地铁，不在市区，进城搭出租车十分钟以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自购

- A2: 无，学生自行购置

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20到50m

- A2: 没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点半断网，12点断电

- A2: 印象中不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 12到15，没吃出过

- A2: 食堂很多，各价格区间都有，异物偶尔会吃到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上6点到凌晨1点

- A2: 约晚上六点到第二天早上六点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本不限

- A2: 不限，电费按宿舍由学生自行充值

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 入学时每人发一张农业银行卡作为校园卡，每人一张洗澡用热水卡，饭堂可用校园卡/微信/支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 不止一家，物品比较齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中收发

- A2: 有两到三个驿站，不同物流所在位置不同（有时候取快递路程较远，但可联系工作人员收费代送）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青桔，较少

- A2: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点半门禁

- A2: 校园基本开放式，宿舍楼需刷校园卡进出，貌似晚归会有限制

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝

- A2: 晚归不清楚

## 自由补充部分

校区新生的政策或许有变化（