# 华东师范大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，一栋宿舍楼六层，只有一楼有浴室，大概24个位置

- A2: 没有，每个宿舍楼一楼是浴室

- A3: 没有，每栋宿舍楼一楼有公共浴室

- A4: 没有 在宿舍一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 看有效周（下不下雨）的情况吧，健步跑，不可以骑车

- A2: 男生每次2公里，女生每次1.5公里，要在这块拿满分的话次数是有效周（天气基本能跑）乘2再加一，不可以骑车，查得很严

- A3: 平均约1.5*22公里，骑车有风险

- A4: 一次1.5公里 一周两次 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假两个月，暑假小学期一个月

- A2: 寒假一个半月暑假两个月？短学期是自选的，最长一周

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，小学期两周

- A4: 1个月 2个月 1个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许，这个看宿舍楼，不过外卖点有很多，基本上是方便的

- A3: 允许。平均走路三到五分钟

- A4: 允许 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 闵行校区不便利。。地铁站也挺远的，骑车七八分钟那样，中北校区很便利，地铁就在旁边

- A2: 离新地铁站很近，中北校区在城里，闵行校区进程1h内

- A3: 有地铁，不在市区，进城40min以上

- A4: 有 不在 一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但不多，二楼和四楼有，一个就七八台这样

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 还行

- A3: 时灵时不灵

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，很好吃，我们都胖了

- A2: 不会，华师大食堂全国一流不接受反驳谢谢

- A3: 不贵，一般不会

- A4: 还行 无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11:00-22:30

- A2: 10:00-23:00

- A3: 11点到23点

- A4: 10.00-22.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在哪充电不太清楚因为我不骑（？）

- A2: 可以，充电这个我不骑不知道

- A3: 可以，在楼下停车位置

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，每个月5度免费的，超出部分宿舍自己掏钱充电费

- A2: 不限

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 考试周有

- A3: 可以预约研讨室

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费，不能用现金微信等等

- A2: 校园卡，刷就可以了？

- A3: 校园一卡通

- A4: 校园卡 直接刷

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，自己办，需要一张工商银行的卡

- A2: 不会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 挺好

- A3: 校内有小超市和便利店，校外步行十五分钟有较大卖场

- A4: 挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错，收发快递都方便

- A2: 很自由啊

- A3: 多个驿站代取

- A4: 挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，小蓝小黄都有，还有校园限定樱花粉，但还是高峰期的时候没车骑，有能力还是买一辆吧 或者走过去

- A2: 够的

- A3: 哈喽单车数量充足

- A4: 都挺好

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十一点，晚了要登记

- A2: 对在校学生限得不严，晚一点也没什么大关系，但是外校还是不行的

- A3: 校内人员刷卡或扫码进校

- A4: 不严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查，一般是下午抽查吧，不封寝，晚归可以回去，在阿姨那里登记就行

- A2: 不会。能回去

- A3: 不查寝，晚归需联系宿管

- A4: 不查 能

Extra: 欢迎报考华东师范大学！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！师范类top2，买不了吃亏买不了上当，学校里全是美女，学校日常轻松自由，一点都不卷，快来，快来！！！！！！！

Extra: 华师大生活水平一流的，每个宿舍楼也有不错的自习空间，阿姨也都很好

Extra: 以上皆为闵行校区情况，不适用于中北校区