# 华中师范大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 1262985815@qq.com 的数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是的
- A3: 是
- A4: 是
- A5: 是，但个别楼栋是五人寝，里面有上床下床的
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 无，每个楼层均有
- A2: 部分宿舍有独立卫浴，无独立卫浴的宿舍，为隔间式澡房，每层有4-7个隔间澡房，离宿舍不远
- A3: 在一层楼的两边
- A4: 无，同楼层的尽头（两边）
- A5: 只有几栋有；一般一层楼一个
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 分学院，部分有
- A2: 部分学院有晚自习，无早自习
- A3: 无
- A4: 无
- A5: 没有
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 大一有
- A2: 大一一周一次早操，六点半到操场
- A3: 大一有，每周一天
- A4: 有，一周一次
- A5: 大一有
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 无跑步打卡要求
- A2: 无要求
- A3: 无
- A4: 无
- A5: 没有要求
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假一个多月，暑假两个月，小学期两周
- A2: 大概都在一个月或者一个半月，小学期两周
- A3: 正常时间
- A4: 一个月左右，半个月左右
- A5: 寒暑假1-2个月，也有不足一个月的。小学期可有可无，如果没课可以回家
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，校内外卖送至宿舍楼下
- A2: 允许，可以送至校内宿舍楼下
- A3: 允许，不远
- A4: 允许，校内外卖送到楼下，校外送到校门口
- A5: 现在不可以了，校外的要放在学校大门口；距离依宿舍而定
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 便利，在
- A2: 很方便，出门就是地铁，在市中心
- A3: 有地铁，很方便
- A4: 便利，有，在市区
- A5: 出门就是地铁
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 还可
- A2: 偶尔会拉
- A3: 还好
- A4: 还可以
- A5: 每个月20G
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断网，断电分宿舍楼各自要求
- A2: 不断
- A3: 不断
- A4: 除了夏令时晚上十一点半断电，不断网
- A5: 冬季时间断电 11:30，其他不断
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 居中，不会
- A2: 价格还好，异物属于个别情况吧
- A3: 还好
- A4: 还可以，会
- A5: 偶尔会，价格正常
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 上午8～9点中午12～14点晚上17点之后
- A2: 全天
- A3: 正常时间都有
- A4: 早上七点到九点，中午十二点到一点（不记得了），晚上五点以后（还是四点？）
- A5: 24H
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，有充电桩
- A2: 可以，有充电桩，一般在宿舍楼下
- A3: 可以，有充电桩
- A4: 可以，不清楚
- A5: 可以 有2-3个地方
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 500w
- A2: 600w
- A3: 600w
- A4: 600瓦
- A5: 300W
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 无
- A2: 有，宿舍楼下有自习室
- A3: 无
- A4: 有
- A5: 没有
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
- A2: 可以
- A3: 可以
- A4: 能
- A5: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，刷卡
- A2: 校园一卡通，刷卡消费
- A3: 一卡通
- A4: 校园卡，刷卡
- A5: 校园卡 现在有手机支付了
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会
- A3: 会
- A4: 会
- A5: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 平价
- A2: 品种很齐全，价格合理
- A3: 有点贵
- A4: 有一点点贵
- A5: 不错
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 有菜鸟驿站，顺丰乐收，京东快递站点
- A2: 有智慧物流中心，看着不错
- A3: 很方便
- A4: 不太清楚
- A5: 不错
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 校内共享单车为学校专用共享单车
- A2: 有共享电动车
- A3: 无共享单车，有共享电动车
- A4: 只有共享电动车，一种，有点少，分时间段吧
- A5: 没有单车，因为在山上
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 可自由出入
- A2: 挺严的
- A3: 11之前
- A4: 没有门禁，宿舍楼有门禁，晚上十一点
- A5: 没有
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 分学院，看导员要求
- A2: 不查，封，晚归需要提前和宿管阿姨说
- A3: 不查寝，11点以后不能进来
- A4: 分学院，晚归回不去
- A5: 不查寝，看漏洞宿管怎样，11:00封寝
***
祝学弟学妹们都能够去到不让自己后悔的大学吧
***
没有，欢迎大家报考华中停水停电大学
***
停水大学。