# 华中农业大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有固定安排，可以自己选择上还是不上

- A3: 晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早操

- A2: 无

- A3: 有早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 南湖女生10圈及格，67满分，下学期变成24圈及格，满分变成72，不能借助工具

- A2: 最低跑步18km

- A3: 22*1.5公里及格，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假四十多天，暑假还不知道，小学期18周左右

- A2: 两个月 无小学期

- A3: 暑假60天，寒假40天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，送到宿舍楼下，但是偷外卖现象严重维权很难，学校不管

- A2: 允许 楼下

- A3: 允许，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，校内车的话，5-10分钟坐车到地铁站

- A2: 在市区

- A3: 便利，学校周围10分钟车程有地铁，20分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自费安装

- A2: 有

- A3: 有（自己买）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学楼食堂等免费，宿舍30/月，可以选择是否购买

- A2: 有时候连不上

- A3: 很好（教学楼免费）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 国庆后到次年劳动节断电，空调也断电，十一点断

- A2: 不断

- A3: 11点。冬夏天不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂有不同价位，有人吃出过虫子，但是总体还行

- A2: 不会

- A3: 有点贵，人均12块

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点之后，不断电一直到十二点，夏季中午12-2也有水

- A2: 20:00-23:00

- A3: 晚上6-11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩

- A2: 可以 宿舍楼下

- A3: 可以，固定的宿舍楼下面

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 800W

- A3: 800瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 难，没有通宵自习室，只能去实验楼或者24h便利店

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 不能（但带了也没人管）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，全校范围都可以手机支付

- A2: 支付宝

- A3: 校园卡，校园卡支付宝微信云闪付都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，刚开学会有中行卡，不开也行

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本挺全的

- A2: 很多很齐全

- A3: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都有收发点，会发短信取件码，挺方便的

- A2: 还可以

- A3: 还行，跟小区一样

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车少，门卫不让共享单车进

- A2: 较少

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 名存实亡

- A2: 比较严

- A3: 半封闭

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 走形式

- A2: 能

- A3: 不查，10：30需要报道，能

Extra: 学风挺好，但不适合想混四年的来，挂科率高，真的需要好好学习好好努力，期末不到50直接挂科，学校对于作弊处理直接退学

Extra: 无

Extra: 华农除了查寝早操和断水之外，非常宜居，而且教学实力雄厚。就是食堂还有点贵，同学们都卷了一点