# 华东理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 814807163@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独卫，澡堂一栋楼只有1楼有

- A2: 没有，每个宿舍一楼有浴室。

- A3: 没有，宿舍楼楼下就是

- A4: 没有 在一层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 分专业。艺术专业无。

- A3: 没有

- A4: 不确定

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有，不强制。

- A3: 没有

- A4: 每学期有次数要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可骑车，每天操场10分钟左右，可以走，大四没有

- A2: 30天\*男2km/女1.6km，可以。

- A3: 男生60，女生48，可以骑车

- A4: 男生两公里30次 女生1.6公里三十次 理论上不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假通常超过两个月，每年不一样

- A2: 假期很短。每年和高中一样两个学期。

- A3: 寒暑期都在两个月左右

- A4: 不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。在围合门口。走路五分钟以内

- A2: 允许，里宿舍楼几十米，或者校门口。

- A3: 允许，要看情况

- A4: 允许 有点在校门口有点宿舍围合门口 但外卖不多

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区没有地铁，进城要1小时左右。老校区在市区，走路20分钟到地铁站

- A2: 不便利，除了大四都在郊区，进城两小时。

- A3: 不在市区，相对来说不是很便利但也还可以，有附近的商业中心。主校区在上海市市中心，本科生校区在50分钟车程的地方

- A4: 非常不便利 要坐校车 一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但每栋楼只有一楼有。很少

- A2: 有。

- A3: 有

- A4: 每层有一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差。宿舍一般自己办。

- A2: 一般，宿舍里打游戏没问题。

- A3: 很快

- A4: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时11点，周末12点，大四不断

- A2: 十一点断电，不断网。

- A3: 11-第二天五点

- A4: 一般11:00到5:30 周五周六到12:00 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行。没吃到过

- A2: 不贵，基本不会。

- A3: 上海不会便宜的，但也没说很贵，偶尔会有在所难免

- A4: 不贵 没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早11到晚11

- A2: 全天。

- A3: 24小时

- A4: 基本一直有 早上有段时间要打扫卫生

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，新校区有地下车库。老校区不清楚

- A2: 可以，不清楚。

- A3: 可以，宿舍楼就可以

- A4: 没说不让 但车库不能停车，不能在室内充电（不知道哪里可以 我不骑电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己充电卡

- A2: 不限，电费即交即用。

- A3: 不限电

- A4: 一般11:00到5:30 周五六12:00断

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有。

- A3: 有

- A4: 没有 自习教室最晚12:00

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能。

- A3: 可

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。

- A2: 统一学生卡。

- A3: 校园卡通行，其他支付方式都基本能用

- A4: 用校园卡 刷校园卡吃饭

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会。

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一应俱全。

- A3: 很好

- A4: 还行 不大 基本满足需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站。总体还算方便。但是有点远

- A2: 方便。

- A3: 很方便

- A4: 集中的菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不清楚

- A2: 哈啰单车，很多。

- A3: 海量哈啰单车

- A4: 哈喽单车 很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点门禁。

- A2: 晚上十二点到四五点关门。

- A3: 不会强制限制时间，但是晚归太多终究是不好的

- A4: 填健康日报 可以刷卡/脸外出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能回要登记。查寝一周一次。不封

- A2: 不查，能回，但被宿管阿姨教育。

- A3: 不查寝，不封寝，能回去

- A4: 每周查一次 可以 但不能太频繁

## 自由补充部分

每个专业不一样。正常是大一到大二在新校区，大三大四在老校区，也有大四才到老校区的（比如我），还有一直在老校区或者新校区的。总体来说老校区方便很多但是设施老化。新校区东西很全但是比较远。要问清楚具体在哪里。新校区进城非常远。有校车12r单程，进城一次24，久而久之交通费非常恐怖。。。宿舍应该都是4人间，舒服还行。但是上床下桌的只有部分男寝）

***

厕所无抽风机，一长条式蹲坑，只有一个水箱统一冲💩，夏天蚊子满天飞。

***

欢迎报考华东理工大学

***

位置非常偏僻 但基本生活需求可以满足