# 华南农业大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我是音乐生，没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有硬性要求

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一硬性要求50km，不可以骑车，大二由于疫情不再硬性要求

- A2: 无

- A3: 不做强制要求

- A4: 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月以内，学期大约是四个半月

- A2: 寒假一个月暑假两个月，一学期18周

- A3: 7周，没有小学期

- A4: 50+

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是疫情期间不推荐，校内外卖送到楼下，校外外卖送到各个就近门口，两百米到五百米左右距离

- A2: 允许，到最近的校门，疫情以前能送到宿舍楼下

- A3: 允许，宿舍楼下或门口

- A4: 可以，

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校内有校车、共享自行车、共享电动车，在市区繁华的地方，校门口有地铁，各侧门口有公交站。

- A2: 校门正大门广州3号线，在天河区

- A3: 校内相当大，有校巴但是班次较少，要去别的区/院楼电动车自行车基本上是必备的。各个门口都有公交车站，正门有地铁站。在天河

- A4: 有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个房间自己买洗衣机。

- A2: 无，但可以自己买洗衣机

- A3: 自行购买

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不咋，12点断，12点前抢，不用校园网也会被挤兑流量

- A2: 20一个月，10M水平，wifi无ipv6

- A3: 20元/月，下载20mbps/上传60+，泰山区可以选择接移动宽带，体验好很多（约1200/年）

- A4: 查

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网，12点断

- A2: 不断电，校园网大概24点断

- A3: 不断电，工作日12点断校园网

- A4: 12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜，一顿饭18以内，算上饮料30以内，基本不会有异物

- A2: 普通的一荤一素10元能搞定，其他特色菜式20元以内。个人没有吃出异物，但食堂群看到一两个，反馈给食堂经理说马上换一个

- A3: 不贵，极少

- A4: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 16:30-23:00，以后都是余温

- A2: 6:30~7:30 16:30~23:30

- A3: 宣称早6-8（基本没有）和下午4：00-11：30

- A4: 早上和晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下有充电桩和专门的停车区。之前学校做过一个问卷，会奖励自愿在楼下充电的同学，不会不允许带上寝室充。但是不许带进课室充。

- A2: 可以，明面上可到宿舍楼下的充电桩，私下可以带到宿舍（今年才有的充电桩而且数量相对少，带回宿舍还是大部分人的选择）。但是学校电瓶车存量极大，现在说电瓶车需要上校内牌，限制电瓶车数量。有共享电瓶车

- A3: 可以，有充电桩充电柜

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己交电费、用完就断电、充了就来电。

- A2: 1200w，泰山区宿舍实测2200w电磁炉没有跳闸，我常用的1500w热水壶也没有跳

- A3: 不限，电费自理

- A4: 没限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不推荐通宵仔细但是可以在寝室干这个事，偷偷躲在琴房度过巡查的时间也是可以通宵练琴的

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 都可以带，平板电脑都可以带

- A2: 说是不能，但其实可以。新生军训检查内务不能看到电脑，可以放进包里。台式机可以托给前辈宿舍

- A3: 能，军训时要求收起来（数信学院除外）

- A4: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 接受校园卡、现金、微信、支付宝支付，但是疫情期间推荐不用现金。微信和支付宝可以绑定校园卡，享受学生身份的折扣优惠。

- A2: 校园卡，食堂能用学生卡和微信支付宝（需要绑定电子校园卡）

- A3: 校卡，饭堂可以校卡或微信支付宝

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。因为是农业大学所以发农行卡。

- A2: 会，发的工商银行

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超级牛逼（。牛到无法用语言解释的地步，比如说有的大超市几乎已经到达没有店员在安排的地步了。…不过还是很多小商店。

- A2: 泰山区超市刚装修好，所有生活必需品都有，不过种类还是比不上外面的

- A3: 看哪个区，泰山区的现在装修精致但是物价偏高，其余区就是普通小超市水平

- A4: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每个寝室区有专门的大型快递中转站。

- A2: 每个宿舍区有快递站和快递柜，特大件如洗衣机自行车可以送到宿舍楼下，快递员可以到宿舍楼下收要寄发快递

- A3: 快递站，收发都在那

- A4: 慢

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校专用的共享单车和共享电动车，数量应该是够的，但是共享单车要下载特定App（我还不知道是哪个App），共享电动车可以扫微信小程序但是经常没电

- A2: 支付宝的哈罗单车套壳版，数量还是很多的，也有共享电单车

- A3: 单车：与哈啰联运，用支付宝扫，电单车：紫荆出行，用自己的小程序

- A4: 多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情所以外出需要严格报批，比较支持不出入

- A2: 有24小时都开放的大门

- A3: 疫情期间出校必须报批，平时大概是11:00关门，但是有些口不关

- A4: 不严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，能，会给你开门也不太会扣分…但是打扰沉睡的宿管给自己，开门你的良心不会痛吗.jpg

- A2: 不查寝，半个月有卫生检查。周日到周四23点关，周五周六23:30关，泰山区宿舍消防门常开（无警报关联），晚归也能从这里走

- A3: 不查，宿舍平时11:00关门周末11:30，泰山区没门禁

- A4: 不查

***

我们学校的紫荆花很好看酸奶很好喝，你可以过来试试

***

仅适用华南农业大学泰山区的新生（经管，数信，软工，材能，林风，园艺，资环可能还有）学校只有一个校区

***

傻孩子快逃

***

没