# 华北理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分寝室是的，部分寝室不是

- A2: 有的是，有的不是，大部分不是

- A3: 有

- A4: 两上床下桌两上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，部分宿舍有，食堂有

- A2: 没

- A3: 无

- A4: 放弃吧没有的，只有图书馆和实验室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，大概几百米，澡堂有隔间

- A2: 无，分宿舍楼，最远的估计走路十分钟左右

- A3: 无，大概500米左右

- A4: 没有的，步行三五分钟差不多

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有吧

- A3: 有的有有的没有

- A4: 学校没有强制要求，看具体专业了有的老师有要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有的有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求打卡

- A2: 体育课会要求，估计不能骑车完成

- A3: 可以

- A4: 没有跑步打卡，校内可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 北方城市，故寒假一个多月，暑假不到两月，没有小学期

- A2: 小学期一个礼拜，寒暑假两个月左右

- A3: 不知道

- A4: 寒假21因为疫情放了得有一百天吧，原计划好像是60左右，暑假现在校历写的大概是不到60天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下去取

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 允许，就在楼下

- A4: 允许，宿舍楼下，但是貌似都是食堂的，校外的好像要去门口拿，那就比较远了，（没点过不太清楚）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不算便利，没有地铁，不在市区，进城要一个小时

- A2: 无地铁，不在市区，一个小时

- A3: 不在，一小时

- A4: 不便利，在偏远海滨，进城只能靠大巴，一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很流畅

- A2: 凑活

- A3: 还行

- A4: 还行，维持正常需求速度就够了，又不让办宽带还能怎么样，不过只能接一个设备就很难受

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，自由使用

- A2: 不，只熄灯，十一点

- A3: 不断电

- A4: 断电不断网，周日到周四23，周五周六不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我问过我四川大学，西北农林的同学，我校食堂算便宜的。我吃出过一次头发，但也只是一次

- A2: 不贵，可能会有 但是很少

- A3: 不贵还行

- A4: 有便宜的有贵的，据说有过但我还没吃到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6～晚10（还是11）

- A2: 一直

- A3: 早八到晚十点半

- A4: 早八晚十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑，似乎有充电桩吧，我不大清楚，没有电动车

- A2: 可以，宿舍楼教学楼

- A3: 可以，宿舍楼

- A4: 可以的，有共享电车，自己的车的话好像都是悄悄在宿舍充的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 不太清楚，

- A3: 500W以下

- A4: 没用过大功率不太清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，每个宿舍楼都配备通宵自习室，其实夜不归宿也没事，教学楼也为你敞开

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 宿舍楼自习室好像可以，床帘里也未尝不是个好办法

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 随意

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，能洗澡，食堂刷校园卡，扫码都可以

- A2: 校园卡，如果正常消费1000到1500

- A3: 校园卡，微信支付宝校园卡都可

- A4: 校园一卡通，微信支付宝校园卡都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错，东西还齐全，但商品溢价高

- A2: 还凑合

- A3: 贵

- A4: 以前是天猫校园店，现在换成超市了，但是总得来说还是挺全面的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发快递由于垄断，故比较贵，收快递有两家驿站在东西区，很方便

- A2: 凑合，发快递可能贵一些

- A3: 挺好的

- A4: 东西各有一个驿站，有京东和顺丰的站点，应该除了天猫超市的快递都可以在校内取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有一种，是电单车，建议买一辆自己的自行车

- A2: 有电动车，一种

- A3: 有小绿电车，和自行车

- A4: 就一种共享电车，数量还行，骑得时候找一找能找到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 网上小程序申请，只要不出市，假条很快就能批下来

- A2: 形同虚设，马奇诺防线

- A3: 封校

- A4: 封校，找老师请假再出去，各学院严格程度不一样

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，11:30关门，叫宿管，宿管会给你开，平时处理好和宿管阿姨的关系

- A2: 封寝，晚归得和阿姨说一声，不查寝

- A3: 不查寝，最晚十一点锁门

- A4: 不查，23宿舍锁门，不过晚归应该都让进

## 自由补充部分

厕所冲水器不好使

学校离海很近，周末就可以骑着共享单车去海边。

我校还是自由开放包容的，欢迎来华北理工大学。

***

没了

***

欢迎报考华北理工大学

***

没什么了