# 华南师范大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 不是
- A2: 是
- A3: 不是
- A4: 是
- A5: 不是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 都有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有的没有，筒子楼只有在每层楼中间有一个
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 没有，一层四个角有公用厕所和浴室，一层有两排宿舍，每排大概15-17间宿舍
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 没有
- A2: 无
- A3: 有
- A4: 没有
- A5: 大一大二好像有晚自习
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 没有
- A2: 无
- A3: 无
- A4: 没有
- A5: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 没有要求
- A2: 无
- A3: 无要求
- A4: 没有
- A5: 无
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假平均4-5周，暑假8周，每年小学期大概是18周 17-18周考试
- A2: 寒假一个月暑假两个月没有小学期
- A3: 寒假一个月左右，暑假一个月多十几天吧
- A4: 和国家规定一样
- A5: 寒暑假是广东最迟放的，寒假应该在28天左右，暑假可能六个星期左右？
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，西区离门口外卖点较近(100米左右)，东南稍远(最近的都有200米 远的要走十几二十分钟
- A2: 允许
- A3: 允许，几百米吧
- A4: 允许，看在哪栋宿舍
- A5: 允许，看你在哪个宿舍，疫情期间只有正门和西门可以取外卖，以前是送到宿舍楼底下的。
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 有，石牌校区交通很方便出门公交地铁(但早晚高峰容易堵车)，大学城校区出门有公交站
- A2: 有地铁
- A3: 正门有公交站，西门有地铁站，在市区哦
- A4: 不在市区，搭地铁四十分钟
- A5: 有地铁，广州三号线
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 老宿舍一层只有两个公用洗衣机，新宿舍需要自己租用购置
- A2: 自己买
- A3: 每层楼有一台公共的，要收费。也可以在寝室凑钱买一台寝室用
- A4: 没有，可以自己买
- A5: 有，每层有两台洗衣机，但是感觉不干净，四年没有用过一次
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 不算烂，但不定期失灵
- A2: 一般
- A3: 有点拉，在宿舍的时候最稳定，在食堂有点难
- A4: 卡
- A5: 30块一个月，三个校区共用，仅IPv6接入CERNET，IPv4接入国内运营商，每天总会爆炸一两次？
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断
- A2: 不断电
- A3: 不断
- A4: 不断，热水下午6点到12点
- A5: 无
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 均价在一餐每人12左右，不会，饭堂很好，便宜量大好吃
- A2: 不贵 不会
- A3: 不贵也不算特别便宜，曾经有过
- A4: 不会
- A5: 价格很实惠，异物本人没吃出来过，就是一两个学期会在朋友圈看到一次吧。
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 晚5点后开始，但夏天温度高全天基本都有温热水
- A2: 晚上6-12点
- A3: 下午5 6点开始有吧，反正晚上肯定有了
- A4: 6点到12点
- A5: 仅晚上五点以后，一般来说随缘断热水，太阳能加热有多少就多少了
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，有公用电瓶车租借，印象里有公用充电桩但我没去过
- A2: 可以
- A3: 可以，不清楚我没有
- A4: 可以骑，宿舍不能充电（可以偷偷带）
- A5: 有哈啰，不支持个人电瓶车。
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 好像没有明确限电…吧
- A2: 不限
- A3: 没留意，我随便买的电吹风和宿舍用的锅都可以用，但是不要让宿管看到你的锅哦
- A4: 交电费就行
- A5: 说是不能够大功率电器，实测3个风筒可以同时开启
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 校内基本没有，校外靠近的地方有几间自习室
- A2: 没有
- A3: 不清楚，没试过
- A4: 出租房。。
- A5: 无，高考改卷时间本科生甚至只能够去工商银行的24小时自助服务坐着
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 能
- A3: 当然
- A4: 能
- A5: 可
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 刷水电门禁一卡通或手机扫码支付，支付宝微信都可但会多收20%手续费
- A2: 校园卡
- A3: 校园一卡通，刷卡或者在微信小程序里扫码
- A4: 校园卡
- A5: 本校校卡，刷校卡和微信电子校卡都是不会额外收费的
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 有，且会统一办理
- A2: 会
- A3: 大一开学的时候会给大家办建行卡，如果你有了的话可以不办
- A4: 不会，自己办卡
- A5: 会组织学生去办
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 不算很大，但基本够
- A2: 🉑
- A3: 价格有点贵 东西还是挺多的
- A4: 有点贵，还行
- A5: 都是第三方超市，感觉价格不算贵。
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 有两个快递站，快递统一到站自取
- A2: 🉑
- A3: 我们校区有2个菜鸟驿站，平时都去那里寄或取快递
- A4: 有菜鸟驿站
- A5: 固定菜鸟驿站，南区和西区都有
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 蓝多绿中黄少，不算特别多但除了早午晚上下课时段都很好找到车
- A2: 🉑
- A3: 还是挺多的，美团 青柠 哈喽都有
- A4: 哈喽、美团，挺多的
- A5: 本人使用哈啰，好像还有美团
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 大学城校区没有门禁，石牌校区晚11-早6门禁
- A2: 不封闭
- A3: 平时晚上好像是11点，放假的话是11点30
- A4: 11点宿舍关门，只进不出
- A5: 疫情期间说是需要请假，实际只需要校卡和粤康码
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 不查寝，有门禁晚归能回但会登记
- A2: 不查 不封闭
- A3: 不查，晚归可以回来，但是会被宿管记名字还可能会被骂(因为你得半夜叫醒宿管，换谁都有点生气哈哈哈)
- A4: 不查
- A5: 不会，但是十一点会锁门，晚归可以自己翻墙
***
学校太穷不适合来搞艺术
***
很好
***
石牌校区是老校区，大部分宿舍是比较旧的，旧宿舍挺小的有点挤，有独立卫浴已经算是幸运，有一些还没有，要做好心理准备。但现在也有新宿舍楼在建，看你是否好运能住新的
***
我是在大学城校区，和其他校区可能不一样仅供参考
***
快逃！