# 华北电力大学（北京）

> 数据来源：匿名 + 3263377940@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是 但是有些宿舍楼不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 原本澡堂距离10分钟，今年部分楼新装层浴

- A2: 是层浴 每层楼都有 也有大澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有强制晚自习 没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 12次3公里以上，可以模拟定位

- A2: 跑步打卡非强制 是额外加分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，寒暑假50天左右

- A2: 寒假一个月 暑假差不多一个半月 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有的宿舍楼很近，有的很远

- A2: 允许 只能送到学校门口 不太远 一百多米的样子

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便，仅有一趟公交，距离地铁3公里，距离市区2小时

- A2: 交通不太行 在郊区 进城一个半小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，收费

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 限速限时还傻逼

- A2: 垃圾！！！网信办先飞个🐴 又贵又慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断

- A2: 11点断电 考试周2点断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，不怎么好吃

- A2: 贵 会有异物 而且难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂3-10，层浴24小时

- A2: 层浴是24小时 大澡堂是13:00-10:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电很遥远

- A2: 可以骑 不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限制，用完缴费

- A2: 200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，座位难抢

- A2: 有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡刷卡或支付宝绑定校园卡后刷码

- A2: 校园卡 洗澡的水卡 食堂刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 暴利

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，蓝房子京东

- A2: 还不错 就是有点小贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈喽

- A2: 哈喽单车 一部分是校园专享 不能骑出去

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上9点关门，北门24小时

- A2: 刷脸/校园卡进出 没有时间限制

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不

- A2: 不查 不封 能回去

## 自由补充部分

行政口都是垃圾 基础设施比较差 目前已知给学校提供饮水机的公司有三家 相对混乱 有些楼教室桌椅水平较差 只有主楼条件好



文科不要选择这个学校 会后悔的 我已经在后悔了。。