# 南京林业大学
> 匿名数据 + 来自 kiusiudeng@gmail.com 的数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是。
- A3: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 部分教室有，宿舍有
- A2: 仅新建的教学楼有空调，其他教学楼部分教室有电风扇。宿舍有空调，以宿舍为单位自助缴费。
- A3: 宿舍有教室没有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有
- A2: 绝大多数宿舍楼独立卫浴。极少数宿舍楼每层设立公共卫生间/浴室。
- A3: 有
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 大一有晚自习，之后没有了
- A2: 只有大一有统一集中安排的晚自习。部分专业可能因为教室不足，改为自由晚自习。
- A3: 无
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 大一有晨跑，之后没有了
- A2: 使用步道乐跑 App 晨跑。在规定时间段、配速下，经过几个打卡点完成最低距离即可。
- A3: 有
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 好像女生1.2km，男生1.5km...35次合格60次满分，不可以骑车
- A2: 每学期只有总次数（天数）规定。每次（天）最低要求女生1公里，男生1.5公里。步道乐跑 App 有步频、步数检测等反作弊手段，不可以骑车。但如果能突破反作弊检测，怎样都可以。
- A3: 3可以
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假28天，暑假47天左右
- A2: 寒假约一个月，暑假约两个月。因专业而异。
- A3: 不知道
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，走路5-10分钟
- A2: 允许。地址填写距离自己最近的校门（围栏）即可。部分商家可送至宿舍楼下。
- A3: 允许
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 交通方便，有地铁
- A2: 地铁三号线南京站的下一站就是学校。西校门距离地铁站口仅十几米，东校门的地铁线正在修建。乘地铁到达新街口仅需约20分钟。地理位置十分优越。
- A3: 校门口就是地铁站
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 一层一个
- A2: 每层楼都有公共洗衣机，刷校园卡使用。
- A3: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 挺好
- A2: 全校覆盖免费校园网。宿舍区仅可付费使用 CMCC-EDU，@f-young ，也可有线 PPPoE 接入。宿舍区网络质量一言难尽。
- A3: 可以
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 11点断电，部分网络会断
- A2: 周五、周六晚24点断电，其余时间23点断电。空调全天不断电。不断网。
- A3: 周日到周一23周五周六24
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 价格还好，我没吃到过
- A2: 每顿午饭自营食堂约10元，外包食堂约15元。异物偶尔有。
- A3: 贵不会
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 11点前
- A2: 约17:00 ~ 23:00。
- A3: 12.00
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，应该是统一的地方
- A2: 可以。校内老居民区刷卡充电，方便程度一般般。
- A3: 可以
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 据说不能超过500w
- A2: 目测限电1500W左右。
- A3: 1000w
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 没有
- A2: 无。
- A3: 无
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 可以。
- A3: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，用校园卡或者微信，云闪付
- A2: 所有消费场景都使用校园一卡通。食堂额外可以使用微信二维码。超市可接受绝大多数常见付款方式。
- A3: 饭卡
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 发
- A2: 中国建设银行，龙卡普卡。
- A3: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还可以
- A2: 比市场价稍贵一点点。
- A3: 可以可以
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 快递站
- A2: 在集中的快递点取寄快递。小众快递可直接校门（围栏）取寄。
- A3: 可以可以
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 所在校区没有
- A2: 仅 7MA 共享单车。
- A3: 只有一种
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 11点
- A2: 周五、周六24点门禁，其余时间23点门禁。假期统一23点门禁。
- A3: 学生进出
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 偶尔查，刷卡有时间，晚归会被记
- A2: 偶尔查寝。按门禁时间封寝。晚归叫醒宿管开门能回，但第二天必被辅导员橄榄。
- A3: 查寝有些回不了
***
无
***
诚朴雄伟，停电停水（不是）。欢迎报考南京新庄种树职业技术学校（大雾），享受南京市区生态森林与老居民区交相辉映的养老生活。
***
无