# 南京医科大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不全是

- A2: 1234栋不是，56789栋是的，但12栋暑假会装修成上床下桌

- A3: 是

- A4: 目前大部分是，小部分都将在接下来一年内换成上床下桌

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，特别足

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，可以毫不吝啬地开

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的是，有的是三个宿舍共用一个

- A2: 有，但7 8栋是12人公用浴室

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 第一学期有早操和晚自习

- A2: 大一有晚自习，整个大学无早自习，但根据情况有跑操

- A3: 大一晚自习

- A4: 大一上学期有晚自习，后面没有了。无早自习

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一冬季有

- A3: 大一晨跑

- A4: 大一上学期有晨跑，后面没有啦

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有的老师有有的没有

- A2: 每班要求不同，我每周1.5公里两次，2公里一次，可以偷偷骑车

- A3: 没有要求，有哈罗

- A4: 没有要求（有部分学院有自己的要求，不过不过分）

- A5: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放

- A2: 寒假约一个月，暑假约两月，无小学期但医学院校大三以后寒暑假都要去实习

- A3: 正常寒假一个月暑假两个月，没有小学期

- A4: 2021年寒假 40天左右，暑假两个月

- A5: 寒假不到一个月 暑假不到两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许，有可以送到楼下的外卖我觉得一般，其他外卖要去门口拿，门口离宿舍平均400米左右

- A3: 可以点，点了送南门可以加费用校内送宿舍楼下

- A4: 允许，校外外卖步行5到10分钟。校内外卖送到宿舍楼下

- A5: 允许 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁在学校门口，比较方便

- A2: 不在市区，门外就有地铁，去市区五十分钟左右

- A3: 地铁校门口，1h到市中心

- A4: 有。低年级学生不在市区，去新街口（市中心）50min

- A5: 有地铁 不在市区 进城1个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，不太抢得到

- A2: 有，1234每层一个，其余不知道

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 0.3元一小时，我用数据多一点

- A2: 除了周末，每晚十二点断网，质量有时候还行有时候很卡

- A3: 可以接受有点小贵

- A4: 挺快的，不过也分地点

- A5: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十二点断网不断电

- A2: 周末不断，除了周末每天十二点断网

- A3: 12:00断网不断电

- A4: 12点断。开的话，很早就开了，5点多就有了，没考查过

- A5: 不断电 周日到周四晚0点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 还行，三个菜11块左右，很少可以吃出异物

- A3: 还可以，因为疫情越来越贵了，有时候有异物

- A4: 比外面便宜，不过也便宜不到哪去。基本上安全

- A5: 还行 偶然会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看运气，理论上是全天

- A2: 一直

- A3: 24h，有时候会忽然冷一段时间

- A4: 全天

- A5: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以，但不知道哪里可以充电

- A3: 没在意

- A4: 不可以

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000

- A2: 自己记得冲电费就不限

- A3: 800w

- A4: 规章上禁止使用洗衣机、电锅、卷发棒等，不过确实有偷偷用的。

- A5: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有查房

- A2: 有，位置很少，没抢到过

- A3: 有，但是宿舍要查房

- A4: 有。医学生传统艺能——通宵

- A5: 宿舍楼有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以，医学生必备

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡支付

- A2: 校园卡，食堂刷卡消费

- A3: 校园卡，刷卡，微信有手续费

- A4: 饭卡门卡，一卡通。刷卡消费，也可以用相应小程序。用微信支付宝需要另加钱。

- A5: 中国银行 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国银行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面便宜

- A2: 就正常，有点远很少去

- A3: 还可以

- A4: 东西挺多的，感觉比外面贵一点点

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 高峰期很挤，别的还好

- A3: 都在菜鸟驿站北门校内

- A4: 挺好

- A5: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有hello

- A2: 种类只有哈喽单车一种，数量有很多

- A3: 哈罗，很多够用

- A4: 数量庞大。哈喽单车，校内专用

- A5: 哈喽单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一周七天查房，刷卡进出学校

- A2: 十点之前回学校，直接刷卡，不回学校需要请假

- A3: 刷校园卡进出

- A4: 要求刷卡入内，无卡会被拦，拒绝刷卡会被说。

- A5: 10点查房 11:30必须回来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十点多查房，十一点关门，晚归要处分

- A2: 查寝，封寝，没按时回去需要请假

- A3: 查寝不封，晚归要说

- A4: 查，封。可以回去，但会被说。

- A5: 查 封

***

查寝太严了，本地学生周末回家都要找辅导员签字的程度

***

学医很苦，如果只是因为没想好做什么的不要来

***

感觉挺好的，学校非常支持学生好好学习。

欢迎学医ha。