# 南京航空航天大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是
- A3: 大部分是，将军路校区的慧园宿舍不是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 都有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 没有独立卫浴，并不是很远，在宿舍楼内
- A2: 有独卫
- A3: 每三到四个四人宿舍，共用一个卫浴
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 无
- A2: 计科院只有大一这样
- A3: 看每个院情况，一般第一年有强制的早，晚自习
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 有校园跑不规定时间
- A3: 有早晨打卡，以及跑步打卡
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 无。不可以骑车
- A2: 女2.4男3km 不能骑车 偷偷骑
- A3: 20/30次，每次1.5km以上（又更换了打卡软件所以不清楚细节）
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假一个月多 暑假差不多两个月
- A2: 没有小学期 暑假50天寒假40天
- A3: 一般是30天左右，没有小学期（就是跟高中一样的每年两个学期）
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许 现在疫情期间不能进校内
- A2: 可以点 很近
- A3: 允许，因为疫情现在一般是挂在栏杆上，需要行走的距离从20米到200米不等
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 很方便，有地铁，不在市区中心，到市中心差不多30min
- A2: 很便利 但是去市中心要一个小时不到
- A3: 天目湖校区比较偏远，注意小心。将军路校区和明故宫校区都算比较便利，有地铁，去市中心大概1h左右
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 每层有一个洗衣机
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 还可以
- A2: 还行 一个g 3块钱
- A3: 联通的话大概能稳定在2.5MB/s左右
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断电
- A2: 11点断电不断网
- A3: 断电断网，11点（考试周不断）
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 价格适中，没有吃出过
- A2: 不贵一顿13块左右 无异物
- A3: 价格不贵，卫生完全不用担心
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 不限时间
- A2: 没有限制
- A3: 看情况，如果卫浴有独立的热水器，那就是24h供应，其他情况不清楚
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 不可以
- A2: 不能骑电瓶车 偷偷骑 电池在院楼
- A3: 名义上不能骑，但是电动车数量很多，所以具体情况不清楚
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 不太清楚，都在正常使用范围内
- A2: 交钱就行 但是11点会熄灯断电
- A3: 几乎没有，只要不使用大功率电器就没问题
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 无
- A2: 有哇
- A3: 学校会开设通宵自习室
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
- A2: 计科院可以 其他院偷偷带
- A3: 计算机专业可以，其他专业似乎不推荐
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，现在也可以使用手机，消费适中
- A2: 校园卡手机都行
- A3: 直接使用校卡，食堂支持校卡，微信，支付宝
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 有的
- A3: 会，交通银行借记卡
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还可以，可以买到基本日常生活所需的东西
- A2: 水果有点贵 其他基本都有
- A3: 满足日常生活的物资基本上都有，饮料食品等略贵，但仍比便利店里的便宜
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 很方便
- A2: 很方便
- A3: 快递有校内菜鸟驿站收发，校内有邮政，但是不清楚信件的收发情况
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 校内没有
- A2: 没有共享单车
- A3: 没有共享单车，名义上也不允许学生使用单车，滑板，轮滑
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 门禁一般12点，但如果晚归也没有关系，只需要登记一下即可
- A2: 挺松的
- A3: 早上6点到晚上11点，每日需要通过app报备才能出入
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 基本没有查寝，可以回去
- A2: 晚上大寝室长查寝 辅导员偶尔来 晚归要找阿姨开门
- A3: 会有导员查寝，回去晚了需要刷卡进门，深夜会封寝
***
无
***
南京航空航天大学真的很不错 校园很美 学生素质很好 我不管她到底为什么会降分 但是在这儿学习 我很幸福
***
有的专业新生会去天目湖，天目湖的校区很偏，注意避坑。
有的专业大三会从将军路搬去明故宫，明故宫的住宿条件略差，记得关注。
新的团委班子不希望学生开展过多的文体活动，流火动漫社萎缩，计算机技术型社团纸飞机解散，社联经费被卡。因此不想打工（指学生会，学生组织）而想开展各种社团活动的同学记得调整好心态。
最后记得选好专业，大部分人其实是没有勇气，精力和能力去转专业的。尤其是跨院转专业。我那一届（17级），跨院转到计算机得大概就20个不到，而且他们需要补相当的课程，同时还要迎接大二的重头课程（指数据结构）。因此，建议在填志愿的时候先去了解清楚（比如在志愿院校的表白墙发帖求助），不要想着先上车再补票，那真的不是每个人都能做到的事