# 南京信息工程大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分不是

- A2: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 中外合作以外的教室没有，宿舍有

- A2: 教室部分有，宿舍全都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每日1.2km，共打卡48次，骑车会被发现，但软件已被大神逆向工程破解

- A2: 48次，每次1.2公里，作弊方法要慢慢探索

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1.25个月，暑假1.75个月

- A2: 寒假四十天左右，暑假五十天左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内无外卖，取外卖的地方视宿舍位置而定

- A2: 不允许，要自己出校门取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，进城大约1小时

- A2: 有地铁，不在市区，一小时地铁吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动电信联通可供选择

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：30开始断电断网

- A2: 部分宿舍断电，从十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，无异物

- A2: 不贵，还没有吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，未知

- A2: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 单电器功率不得超过1kW

- A2: 基本不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 夜晚必须归寝

- A2: 没有，考试周图书馆可以呆到十二点

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，饭堂可用支付宝

- A2: 校园卡。校园卡支付宝微信都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类较为齐全

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有两个集中代收点，但不收百世快递

- A2: 有快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目较多，种类单一，被一家垄断，停车点固定且不得骑出学校

- A2: 7MA垄断种类少，价格贵，

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡即可进出

- A2: 刷卡进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归记迟到

- A2: 不查寝，十一点半封寝，那要看你和宿管阿姨关系

## 自由补充部分

快跑

***

除了计算机和大气还有国科大联培班，别来