# 南京师范大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 953546744@qq.com 的数据 + 来自 1917140015@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 来自 uncle-lu@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 来自 18168253689@163.com 的数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 仅有仙林校区新北区是
- A2: 部分是
- A3: 不是
- A4: 否
- A5: 不是
- A6: 有部分宿舍是。仙林校区学校分为主校区与新北区，其中主校区的（东南西北区均为上下铺），只有新北区的是上床下桌。新北区目前是电自院、能源院、商学院的住宿区。不过每个学院的住宿是由该年级辅导员抽签决定的。
- A7: 否
- A8: 不是，是上下铺
- A9: 否
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 都有
- A4: 有，但是比较老旧
- A5: 有
- A6: 有的
- A7: 有
- A8: 有
- A9: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 卫生间浴室共享1.5平方米空间
- A2: 有
- A3: 独立卫浴
- A4: 有，但是老旧
- A5: 有独立卫浴
- A6: 有独立卫浴
- A7: 有
- A8: 有独立卫浴
- A9: 有
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 无早自习，部分理工科院有晚自习
- A2: 部分院有
- A3: 无，不过看专业
- A4: 学院分配不同。理科学院有些有晚自习
- A5: 看辅导员自己安排，我的学院大一有过强制晚自习
- A6: 部分学院的部分年级会要求晚自习或者早自习。我大一就被要求参与晚自习，但是很显然我没有去。
- A7: 无
- A8: 绝大多数专业没有，部分专业大一上学期会组织晚自习
- A9: 大一晚自习
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 无
- A3: 无
- A4: 无
- A5: 没有
- A6: 没有。
- A7: 无
- A8: 没有强制晨跑
- A9: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 无限期暂停中
- A2: 大一要求一个月共十次万步，五次锻炼，可以骑车
- A3: 可以骑车
- A4: 不清楚，身体原因不能参加，可以骑车
- A5: 每天1.6公里，总共30天。可以骑车
- A6: 大一进行40km的打卡。但好像体育课改革了。之后就没有跑步要求了。
- A7: 15次，可以
- A8: 跑步打卡最近由于疫情取消了。原来是一学期满30次，一次1.5公里以上就可以加体育成绩。原则上不允许骑车，因为需要按照系统随机生成的点位顺序进行打卡，也不好骑车。
- A9: 70km（35）次，可以
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 与高中相仿，无小学期
- A2: 寒假一个月暑假约两个月，小学期正常
- A3: 寒假35天左右，暑假55天，但是考完就可以走，应该大于这个时间。无小学期
- A4: 寒假一个月左右，暑假两个月不到
- A5: 寒假大概一个月，暑假大概一个半月
- A6: 寒假1个月，暑假2个月。没有小学期的说法。
- A7: 记不清
- A8: 寒假一个月暑假两个月少一点点，没有小学期
- A9: 1、2个月，4个月
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许。外卖放在校门口，距离宿舍约几百米。
- A2: 允许，大门口五百米内，可以选择送到楼下
- A3: 可，之前可以送到宿舍楼下，现在校门口
- A4: 允许，最远不行10分钟不到
- A5: 允许，在学校大门。东区大门就在宿舍楼旁，其他不清楚
- A6: 允许，每个区的取外卖地址不一样。不会太远。
- A7: 允许，看情况
- A8: 允许点外卖，但是有的宿管阿姨不给带进宿舍楼偷偷的没问题。疫情前可以送到宿舍楼下，疫情期间要去校门口自取。
- A9: 允许，200m
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 随园校区位于市区，附近有地铁4号线云南路站，将来校门口会有5号线五台山站，仙林校区位于郊区，靠近镇江市，附近有地铁2号线学则路站，使用公共交通前往新街口25分钟，使用公共交通前往南京（南）站1小时，打车去南京站20分钟
- A2: 到地铁站须步行十五分钟
- A3: 有，栖霞区黄金地段
- A4: 便利，有地铁。距离市中心地铁加步行一小时
- A5: 还算便利，2公里内有地铁，可以乘校门口的公交车去
- A6: 仙林校区交通挺便利的，门口就有2个大的综合商业区。走点路就有地铁了，不在市中心，要去新街口就1h吧
- A7: 便利
- A8: 南师大两个校区。随园在市中心，公交非常发达。仙林位置相对偏一点但是距离地铁站大约只有一公里多一点，三个常用的大门口都有公交车站，公交也很方便，到达南京市中心大概需要35-40分钟。
- A9: 便利，有
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 5台洗衣机+1台烘干机
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 有
- A6: 有洗衣机，洗一次4.5元。
- A7: 有
- A8: 宿舍楼下有公共的洗衣机
- A9: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 宿舍为WiFi 5+百兆网口，教学楼为WiFi 4，强制绑定联通过电信套餐，套餐限速20M。IPv6为CERNET2，v4为运营商网络。特殊的，仙林校区新北区可以办理最高100M移动宽带，FTTB形式
- A2: 能连上就很快
- A3: 还行，但是只能连两个设备
- A4: 基本满足需要，但是时常连不上
- A5: 一般，普通下载大概2m/s。电脑连校园网很麻烦，经常断网
- A6: 宿舍限速2MB/s，不过有些时候pt能跑到3MB/s。实验室限速10MB/s，感觉还行。只要有联通或者电信卡套餐就可以不限量的校园网。
- A7: 还行
- A8: 整体来说还不错，可以覆盖宿舍食堂和绝大多数教室，不过确实没能做到全覆盖，有的地方信号比较弱不怎么能用。
- A9: 较差
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 否
- A2: 不断
- A3: 不断
- A4: 不断
- A5: 不断
- A6: 不断网不断电。
- A7: 不断
- A8: 24h不断水不断电
- A9: 不断
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 尚可。报告很少。
- A2: 便宜，还OK，目前没有出现问题
- A3: 还行，没吃出过
- A4: 适中，很好吃
- A5: 一般物价，十块左右的快餐能吃饱了。不会，我到现在就吃出过一次头发
- A6: 食堂均价15CNY，如果吃套餐，可以控制在10CNY
- A7: 便宜，偶尔
- A8: 食堂很好吃，也算比较便宜，吃出奇怪的东西也不是没有，总的来说概率不大，食堂卫生搞得还行
- A9: 较贵，小概率
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 随时
- A2: 想洗就洗
- A3: 全天
- A4: 分区，基本不断，或11点以后断
- A5: 基本全天都能洗
- A6: 6:00-24:00
- A7: 早六晚十二
- A8: 独立卫浴热水器随用随烧，只要有电啥时候都能用
- A9: 部分宿舍6～24点
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以。仙林校区仅有新北区有充电桩，充电需要排队。
- A2: 充电桩，目前只在宿舍附近见过
- A3: 可以，校内有两个
- A4: 可以骑，教学楼宿舍都可以充
- A5: 可以骑，不清楚，没有电动车
- A6: 可以骑电瓶车，具体充电在充电桩（不清楚）。反正不能在宿舍里充。
- A7: 可以，宿舍/充电桩
- A8: 可以骑电瓶车，好像也有充电桩，有人会去宿管阿姨那里充电
- A9: 可以，基本没有充电点
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 4000w不会跳闸
- A2: 不限，自己花钱
- A3: 不限，从来没跳过闸
- A4: 自费不限电
- A5: 不清楚
- A6: 充钱就能变强。
- A7: 无
- A8: 违禁电器包括吹风机锅烘干机洗衣机冰箱热水袋这种大功率电器，不过只要藏好，阿姨不会管你，但为了安全考虑不要太过分。我宿舍最多一次同时开了热水器，四台电脑，四个吹风机没有报警，只要是正常使用应该没问题
- A9: 无
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 指定的部分教学楼。其中教学楼的椅子非常硬，建议带坐垫，否则容易生病
- A2: 自习室，但有查寝风险
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 不能，要在宿舍内晚签到打卡，舍管还会查房
- A6: 主校区有通宵自习室。
- A7: 有
- A8: 通宵自习室好像是限定开放的，有倒是有但我没去过不知道具体情况。
- A9: 无
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
- A2: 能
- A3: 能
- A4: 能
- A5: 都能带
- A6: 能。
- A7: 能
- A8: 可以的，虽然有的学院会建议不带，但是不强制要求的，大一会有很多用到电脑的时候的。如果不带的话可以去机房用，也很方便。
- A9: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 有实体校园卡。食堂可用微信支付宝和校园卡，部分商户支持云闪付二维码。目前正在推行使用二维码的虚拟校园卡，设备尚未调试完毕。不清楚将来实体校园卡是否可以与之长期共存
- A2: 校园卡，微信支付都可以
- A3: 支付宝微信都行
- A4: 校园卡和一般移动支付均支持
- A5: 校园卡。可手机支付也可以校园卡刷卡
- A6: 宿舍打水用校园卡，食堂吃饭用移动支付。
- A7: 支付宝微信扫码
- A8: 学校会统一发放校园卡可以充值，不过食堂和超市什么的都支持刷支付宝微信，只有打水必须要刷校园卡。
- A9: 校园卡，支付宝
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 有。我们是浦发银行
- A2: 会
- A3: 会
- A4: 发，用于交学费充值校园卡
- A5: 会
- A6: 会，浦发银行。交学费就用这个卡。
- A7: 会
- A8: 会的，浦发银行的储值卡，收学杂费用的
- A9: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 江苏省教育超市。贵，仙林校区门外1公里就是苏果超市
- A2: 不错
- A3: 还行
- A4: 江苏省统一的教育超市
- A5: 一般，日常生活用品和零食基本都有，有卖泡面
- A6: 该有的基本都有吧。文具小贵。
- A7: 不错
- A8: 学校的超市东西是要贵一点但是没有很离谱，满足日常的生活需要没问题
- A9: 水果较少，基本还行
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 仙林校区各区都有快递点，菜鸟驿站体系，可收京东快递
- A2: 还行，国际快递有点麻烦，需要签名
- A3: 还行
- A4: 正常，菜鸟驿站，没有溢价
- A5: 有菜鸟驿站
- A6: 有菜鸟驿站，挺方便。
- A7: 不错
- A8: 每个区都有菜鸟驿站，现在甚至可以预约送货到宿舍楼下，很方便
- A9: 菜鸟驿站
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 哈喽 美团 青桔 每栋楼下约20辆
- A2: 很多车，两种（微信＋支付宝）
- A3: 基本都有
- A4: 都有，数量满足需求，共享电瓶车不让进
- A5: 教学楼和宿舍楼旁路边都有
- A6: 数量不少，基本上是哈啰单车
- A7: hello单车
- A8: 共享单车好像有三种还是四种，到处都是还挺多的，学校太大了懒得走骑车很方便
- A9: 较少、哈啰滴滴等
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 进出校扫码，进出寝室刷脸（使用微信上传自拍，安全性存疑）
- A2: 院里特殊要求打卡除外基本无
- A3: 23：00周末23：30
- A4: 不算很严格
- A5: 基本是随便进出，有需要扫码但是没人检查
- A6: 进出校门扫码。
- A7: 比较宽松
- A8: 规则好像是蛮严格的，要求今日校园app扫码进出，但有的门卫不怎么管
- A9: 0:00～6:00
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 随机查寝。11点关宿舍门。
- A2: 有可能查寝，早六点开门晚十一点（？）关
- A3: 六天查一次很好水，不封，可以
- A4: 查寝，按宿管松紧确定，晚归可进
- A5: 查寝，不封，能回去但是会被记录，后果怎样不清楚
- A6: 查寝，封门，23:30之后回来，运气不好就翻墙吧。
- A7: 查，能但是会被记过
- A8: 晚上是查寝的，但一般不会天天查，一周一到两次左右吧，晚归只要不是很晚超过十二点那边找阿姨签个字应该也没问题，如果特别晚的话宿舍可能会锁门，只能翻墙回去
- A9: 有时查寝，封寝，可以
***
快逃！！！
***
美女真的很多
***
别来。学校太穷了。奖学金一学期750 500 250 三月交材料快七月才发。文科学校逼事多。
***
没有上床下桌太难受了兄弟们，书桌很小基本放一个笔记本电脑就没地方写作业了。（ps4和ns都没地方放）放假很晚，做好看着别的学校的一个个都放了就你没放的准备，不过开学也不是很早就是了。独立卫浴很舒服，热水供应还行，不至于不热。
***
挺一般的，有些时候面子工程大于一切。文科不清楚，但是理工科我了解的学术交流氛围其实不是很好，本科生的科研几乎没有，或者可以说是很水。如果很有上进心，刚上大学要主动去找导师。
理工科课程都挺水的。
「大学真的不是你想的那样。」
***
无
***
南师大最近有不少负面新闻，在这里待了几年确实也遇到很多让人无语的同学和工作人员，但是总的来说大家素质都蛮高的啦，遇到的老师基本上都很厉害也很和蔼可亲。
校园环境很好，两个校区尤其是随园校区都特别漂亮，各种硬件设备比如图书馆教室机房什么的都还算不错。
最大的缺点就是宿舍比较小，虽然有独立卫浴空调阳台，但是是四人间上下铺，没有落地的大衣柜，只能说是勉强够用吧。
南师大的很多专业都很强，地理外语文学都很厉害，尤其是一些文科专业，如果分数合适的话可以放心大胆地冲，加油呀❤️
***
注意关心转专业政策