# 南京艺术学院

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 大一部分专业宿舍没有，大二开始都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大一没有 大二有

- A2: 大一部分专业没有，在同层；大二开始都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般两个月左右 没有小学期

- A2: 每学期18周，寒暑假大概每次2到3个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 以前可以送到宿舍楼下，现在因为疫情只能送到各个大门口，走路大概5-10分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市中心

- A2: 交通便利，算市中心，地铁就在学校门口

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行就是老是断连 需要重连

- A2: 还不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五十二点以后断网吧

- A2: 不断电，校园网12点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 偶尔会

- A2: 正常物价，偶尔有“野生动物”

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午四点以后到十一点

- A2: 这个不太确定

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不太清楚

- A2: 应该可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 440w？

- A2: 不限电，每个宿舍自己交电费（手机APP）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，不如说如果是设计专业必须带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 可以刷卡也可以微信

- A2: 实体校园卡/支付宝/微信/电子校园卡二维码都可以用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 需要自行办理

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 正常，偶尔比外面贵一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 收发快递不同公司分别在各个宿舍楼下，正常吧

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 共享单车不让进

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点半以后不可以进宿舍（可以叫宿管开门）

- A2: 非校外人员不给进，教职工学生进门要刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 一般都可以

- A2: 每晚查寝，23.30宿舍楼关（好像）不太清楚因为不晚归）

***

南艺的住宿条件可以类比农民工宿舍和绿皮火车，最好不要有什么期望，大二开始的空调和独立卫浴是他最后的温柔。但是师资和教学楼硬件都还不错