# 南京理工大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是
- A3: 确实
- A4: 绝大多数都是，不是上床下桌的宿舍区今年来看不会分配给新生。
- A5: 是
- A6: 是
- A7: 是
- A8: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 空调室内全覆盖
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 每个教室与宿舍都有独立的空调。
- A5: 有
- A6: 有
- A7: 有
- A8: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 独卫
- A2: 不同宿舍条件不同。有的是大小寝，十四人共用一个浴室，有的是一层楼一个公共浴室，也有八人大寝（包含两个独立小寝室，一室四人，中间有客厅相连）   也有独立的公共浴室，离宿舍不算很远，也不算太近，具体看宿舍。
- A3: 无无无 澡堂在一楼
- A4: 有的宿舍有独立卫浴，无独立卫浴的宿舍楼内即有洗澡的地方。
- A5: 每四间寝室有一个卫浴间。十步路。
- A6: 学校南区北区宿舍不同，南区宿舍是大寝（我们是一个大寝内有四小寝，一共14人）共用一个大卫生间，内有淋浴室。南区也有澡堂，离最远的宿舍步行大约10分钟。北区视小区而定，了解过的比较老的宿舍楼是每层楼一个大的卫生间，但浴室仅在一楼有。（不知道之后有没有升级）
- A7: 有
- A8: 有独立浴室，但环境很一般，隔间拉一个帘子那种，每个大寝分四个小寝，共享两个浴室
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 大一强制晚自习，早上要跑步打卡
- A2: 学校没有规定，看各个学院规定了。
- A3: 有
- A4: 目前只听说过化院大一有早自习。晚自习一般每个学院在大一大二会要求，不过管理不是很严格（小声）
- A5: 所有专业大一有晚自习。外国语专业有早读，其他专业没有。
- A6: 视学院年级而定，一般大一第一个学期早晚自习都有。之后管理得比较松散的年级并不一定会严格执行（比如我们年级负责的同学上报名单之前会把没有打卡的同学补上）
- A7: 除大一以外不强制
- A8: 没有早自习，但大一大二需要打早卡，大一有晚自习，视各学院规定不同
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 有
- A2: 有的学院有
- A3: 有
- A4: 无，不过要早起（约七点多）到固定的地方打个卡。临近考试或者升入高年级后打卡会取消。
- A5: 无
- A6: 没有
- A7: 无
- A8: 没有
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 可
- A2: 这个我们院没有，不太清楚
- A3: 没有规定
- A4: 无任何跑步打卡要求。
- A5: 不打卡
- A6: 没有跑步要求
- A7: 没有跑步要求
- A8: 没有跑步打卡要求
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 小学期没遇到，寒暑假正常一个月 两个月
- A2: 小学期大概五周   寒暑假大一都是一个半月左右，年级高可能会有变化
- A3: 南京不放假大学 暑假40天 谁来谁知道
- A4: 小学期不占用暑假，在每年九月份和新生军训一起进行。暑假放五周左右？寒假一个月左右这样。
- A5: 寒假30+日，暑假50+日。小学期是九月一个月。
- A6: 寒假一个月暑假两个月，小学期在九月左右，一般是开学到中秋
- A7: 根据专业不同，最后一门考试结束的时间不同，假期开始时间也不同，暑假一般两个月，寒假一个月不到，但小学期包含在九月开学后，小学期一个月
- A8: 寒假一般二十多天，暑假五十多天，寒假一般是全国最后一批放，每学期大概17周左右
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，看宿舍最近的下楼就到，远的要走六到七分钟
- A2: 允许点外卖，都是放在校门。大部分宿舍取外卖还是比较方便的，不太远。
- A3: 现在离的确实挺远 基本要5分钟
- A4: 允许点。从宿舍出发走个五分钟的样子（不保证全部都是这样）
- A5: 允许。距离取决于你住哪一栋。我是不到50米。
- A6: 可以，南区离取外卖点比较近，有的宿舍楼出门一分钟就到，大部分同学的取外卖地点在食堂边上，也很近。北区要看宿舍离校门的距离，有的宿舍取外卖可能需要五分钟以上。
- A7: 允许，但送不到宿舍楼下，需要步行十分钟
- A8: 允许，就近的大门或栏杆处
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 市中心，出门就是地铁
- A2: 应该不算市区。出行不太方便，学校北边的三个门离地铁站都很近，但是如果宿舍在南区，那么骑车到地铁站就会很远。交通不算方便，但比很多学校好很多。
- A3: 在市区
- A4: 孝陵卫地区并不偏远，算是在城里吧。学校北二号门和三号门附近各有一个地铁站，去南京最繁华的新街口区只需十分钟左右。
- A5: 有地铁。中山陵脚下。去市中心30分钟，但是周围也是市区。
- A6: 市区边上，附近两个地铁站。但是宿舍离地铁站比较远。南区宿舍出宿舍区+骑车最快也要十几分钟。但上了地铁之后15分钟左右即可到达市内最大商圈新街口。
- A7: 不算便利，学校校区太大，要走路二十分钟才能到地铁站，也可以骑共享单车去地铁站，离市区很近
- A8: 学校门口有地铁，十分钟到市区，但宿舍楼和地铁所在的大门在学校两端
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有 但很少
- A3: 有
- A4: 每层一到两个
- A5: 有
- A6: 有
- A7: 有
- A8: 每栋宿舍楼有一间洗衣房，有洗衣机和烘干机
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 好
- A2: 还不错  刚开始免费，后来要交钱，一学期十块钱差不多够用。大课的话，人比较多，在教室里信号就不好。据说玩游戏和看电影会比较卡。
- A3: 贼快
- A4: 蛮好的，24小时不限速，不过偶尔会掉下来，再连上就好了。教学楼和图书馆校园网不收费，一些文体场馆等地方会收一点网费。
- A5: 一般。无线2GB/s，有线最多5GB/s。
- A6: 南区需要自己办理宽带，连网线游戏基本流畅。学校不断网。
- A7: 南区距离较远，基本收不到信号，北区情况不清楚
- A8: 不错
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断
- A2: 不断电不断网
- A3: 不断
- A4: 不断电不断网。
- A5: 不断
- A6: 不断电断网，没电几点都可以续
- A7: 不断电断网
- A8: 不断电不断网
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 便宜实在，我没吃出来过
- A2: 价格贵 以前见过吃出蟑螂的 极个别极个别情况 卫生条件还是可以的
- A3: 贵 会
- A4: 价格比南大东南来看实惠（确信）卫生条件一般可以。个人没吃出过异物，其他人有偶尔吃出来免费换一份的。
- A5: 不贵。无异物。
- A6: 体感一餐12左右，异物没吃出过
- A7: 价格稍贵，没有发现过异物
- A8: 食堂价格偏贵，有的窗口会出现异物和异味食物，投诉无用
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 早上六点到晚上十一点
- A2: 不同宿舍不一样吧  南区这边早上六点到晚上十一点半
- A3: 7-12
- A4: 早晨6：30到晚23：00。
- A5: 不知道几点开始。但是是晚上23:30左右结束。
- A6: 23:30。开始时间不清楚
- A7: 晚十一点半之前
- A8: 每晚23:30前
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，有专门的区域
- A2: 可以 在哪充电不太清楚 有充电桩 具体再哪我不知道
- A3: 可以 自己找地方充
- A4: 可以骑。我所知充电处在机械学院和理学院办公楼有，应该还有其他地方。
- A5: 可以。没骑过，不知道在哪充电。
- A6: 可以，没骑过不清楚
- A7: 可以，充电位置不清楚
- A8: 可以，有固定充电桩
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 六十瓦以上的加热电器不可使用
- A2: 300W 几乎出了手机电脑和一些小东西 其他啥也用不了  什么洗衣机电吹风卷发棒锅什么的就别想了
- A3: 无无无
- A4: 不能使用任何发热电器。规定限电300W。不过电脑什么的肯定没问题。
- A5: 电费自理。功率应该是不允许热吹风、微波炉、热水壶等。
- A6: 300w
- A7: 禁止使用大功率电器
- A8: 不可使用任何大功率电器，吹风楼层共享一个
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有
- A2: 有 一工（第一教学楼）可以通宵
- A3: 有
- A4: 有。第一教学楼永远的神。
- A5: 有
- A6: 有通宵教学楼
- A7: 有
- A8: 有
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 不能
- A2: 好像只有电光院可以
- A3: 不能 但没人管
- A4: 一般大一上学期不让带。大一下学期有的学院会允许，有的会允许四级通过的学生带，也有的严格要求一年不准带，例如计科院。
- A5: 不能
- A6: 可以
- A7: 可以
- A8: 视学院规定，一般不能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，刷卡
- A2: 学校会统一给办中行卡  平时在学校吃饭，借书，过图书馆门禁刷校园卡    食堂只能刷校园卡  超市可以扫码支付可以刷校园卡
- A3: 校园卡
- A4: 学校的一卡通，食堂直接刷。食堂不接受其他支付方式。
- A5: 用校园卡。饭堂仅能刷卡。
- A6: 校卡/刷卡消费。校园卡可以坐地铁公交
- A7: 用校园卡，食堂只能刷校园卡
- A8: 校园卡一卡通，可用于乘坐地铁公交，食堂刷卡消费
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会统一办理
- A2: 中行卡 军训期间统一办
- A3: 会
- A4: 会。我手里是中行的。
- A5: 会
- A6: 会
- A7: 会
- A8: 会，中国银行
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还挺俱全的
- A2: 不咋样 东西少且贵 文具不太行   主要是真的很贵  而且有时候水果不新鲜
- A3: 贵
- A4: 一小一中一大，还有一个在明理居宿舍小区内。东西齐全程度尚可，个别卖得比外面贵。
- A5: 品类丰富、物美价廉（可乐2.8元）
- A6: 基本必需品都有，有的东西甚至比校外超市便宜
- A7: 挺不错，东西比较齐全
- A8: 很不错，物价一般比外面便宜
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 校内有菜鸟驿站
- A2: 不太行 取快递很麻烦
- A3: 有点远
- A4: 各种快递都能收发。取快递距离目前是圆通申通百世天天小于邮政顺丰京东小于中通。不过在疫情过后可能会调整得更近一些。
- A5: 以快递公司为准，学校不管。
- A6: 快递点取件，有代取代寄
- A7: 快递集中在较远的地方，取快递不是很方便，但有很多代取代寄业务
- A8: 统一自提点和菜鸟驿站，但离本科生宿舍楼较远
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 哈喽单车，遍地是
- A2: 有哈罗 青桔（微信扫） 美团。  哈罗最多，但是哈罗基本上是校内车，有时候定位不太好的话很难扫来用。青桔和美团比较少。哈罗骑起来还不错，基本上不是高峰期的话在校园内都能扫到车，比较方便。会有工作人员定期维护更新。但是校外车现在不给骑进来了。建议买哈罗学期卡，很划算。
- A3: 哈啰一家独大
- A4: 哈啰占绝大多数，青桔和美团零星也有。数量很多，蛮方便的。
- A5: Hello Bike，极多。美团，少。其它的几乎没有。
- A6: Hellobike比较多，有校园车
- A7: 车很多，大多为小蓝车和校园专用小蓝车
- A8: 目前有哈啰，数量挺多
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 只有刷卡或者刷脸可进
- A2: 刷脸  外人不给进
- A3: 处于量子叠加态
- A4: 学生老师随意进出，校外人员不得入内。
- A5: 无
- A6: 一般好像是11:30，但是管得补是很严，所以具体门禁时间不清楚
- A7: 刷脸进入学校，晚上没有门禁时间
- A8: 无门禁
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 查，不封，可归
- A2: 不同学院情况不一样。有的院不太在意，比如经管，你一周夜不归宿也没啥大事，有的院，比如电光院，就查寝查的很严很严。夜不归宿要家长签字，还要请假什么的，挺麻烦的。   然后电光院平时不给留寝，就是，就算你没课，在规定时间内也不能在寝室休息
- A3: 理论上都有 但严格立法 普遍违法
- A4: 几点晚归都可以回，晚十一点半后登记姓名是走个程序，无特殊情况不查寝。至少我所知的情况如此。
- A5: 查寝概率，大概大学四年只有三五次。晚归能回去。
- A6: 一开始查，但是实际上都可以进
- A7: 大一之后不查寝，不封寝，晚归可以回去
- A8: 查寝视各学院辅导员，不封寝，无门禁
***
欢迎各位积极报考南京理工大学
***
南理工，军工气质很重很浓厚，招生老师会跟你说现在不影响什么，跟其他大学学的都一样，但是那种气质是浸润在方方面面的，你平时参加的问题活动可能都会非常非常红。

不同的院的要求也不一样。
南理工不大 地理位置不好不坏，物价不便宜。校园环境还不错，住宿条件在全国我感觉算非常好的了。
真的是挺不错的学校的。
***
问卷答下来感觉南京理工其实还行?
***
南理工非常重视军训，在这里军训的时间和严格程度大于我所知的任何地方。所有大一男生军训前要在学校被剃成长3mm的头发。仪容仪表之外，内务整理严格程度更是值得一提（如检查者会掀开床板摸床板和床架中间的部分有没有灰）。军训期间辅导员和助理为争荣誉会非常严厉（个人经历），可能会有难以忍受的情况。但它作为南理军工文化的重要部分也有其独特意义，而且过去之后的生活会比较正常。但我认为这些还是需要你们提前了解的。
***
图书馆非常棒，图书馆桌子有电源插座。藏书丰富，空调开放，有饮水机，有豪华厕所，阅览室有软沙发之类的。
学校比较大，但没有校内公交车。
学校的体育锻炼设施较少。
***
学校图书馆很棒！最喜欢待的地方！
***
南理工的基础设施还是很不错的，都很人性化，不过校园的人文气息还是弱一点，军训比较苦