# 南京邮电大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的宿舍是 我的宿舍不是

- A2: 四人间上床下桌，五人间三个人上床下桌，其余两人上下床，这两人桌子在客厅。

- A3: 有的是，有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调 中等大教室没有空调

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习和晨读

- A2: 无早自习，大一晚上有晚自习。

- A3: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有。

- A3: 有，而且很早

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每天跑1100米 限时10分钟 每学期跑35次 疫情减免10次

- A2: 跑满次数就行，不可骑车。

- A3: 早晨6:45-7:15之间刷校园卡打卡（起点终点各一次打卡，路程1.2km左右）跑步，每学期35次（不满则体育不及格），有专人监督不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假由于疫情延长到了3.13 暑假放55天 小学期只算上课周有18周

- A2: 暑假两个月，寒假一个月多吧。小学期大概四个月

- A3: 就和其他学校差不多的正常放假时间，不多不少

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 有些外卖可以送到宿舍楼下

- A2: 允许，近。

- A3: 允许，所有外卖都可以送到学校几个大门或者围栏外，部分外卖可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 周边有地铁 到市中心地铁四十分钟左右

- A2: 方便。

- A3: 便利，有地铁，不在市中心但是有商城，去市中心坐地铁半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 自己安装的

- A2: 各个宿舍都有洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一到四11:04断网 周末通宵

- A2: 好

- A3: 时好时坏，大部分时候还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11:04 一到四

- A2: 一二三四日晚上十一点断网

- A3: 23点，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 网红餐厅比较贵 还好

- A2: 不贵 不会有异物

- A3: 较贵，有人吃到过，我没遇见过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 五点多至十一点半

- A2: 晚上六点供应热水

- A3: 17:00-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 但要安装学校的车牌 食堂和教学楼处有固定充电棚

- A2: 可，有充电地方

- A3: 可以，固定的几个充电桩，分布在各个地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 五百瓦左右

- A2: 无限制

- A3: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 可在宿舍可在教室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 支付宝或校园卡

- A2: 校园卡 支付宝

- A3: 饭卡或者支付宝扫码刷脸

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

- A3: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的快递驿站

- A2: 方便

- A3: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多 有哈啰 美团 青桔

- A2: 哈喽单车青柠单车

- A3: 种类齐全，数量还可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门门禁比较宽松 宿舍门禁十一点半 但宿管会开门

- A2: 无

- A3: 网上申请出校即可

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候会查寝 不常 可以回去

- A2: 偶尔查

- A3: 一般不查，晚归可以找阿姨开门

***

南邮其实理工科真的挺好的，没有拉垮的，而且每年都有对华为中兴小米输送人才的名额，比较建议报考 文科的话就是靠自己，也没什么特别不好的地方

***

无

***

无