# 南京工业大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分宿舍区有独立浴室

- A2: 学校一般分为山上和山下；山下部分宿舍是独立卫浴，部分是公共浴室，山上基本是公共浴室；宿舍楼里分大厅，一般是四个宿舍连在一起共用一个大厅，大厅里有卫生间及浴室，都是在一起的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅部分专业大一有晚自习，其他都没有

- A2: 大一上班学期统一有晚自习；部分优秀专业会有长期的早、晚自习，且自习收手机

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不能骑车，手机app打卡男生2km 女生1.8km，可以模拟定位

- A2: 学校内只有申请后才可以骑自行车或电瓶车；打卡要求男生每次2000m，女生每次1600m，大一、大二每学期需满30次（其中至少10次晨跑），否则体育成绩直接不及格

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 4周/6周，不搞大小学期

- A2: 不定，暑假一般是两个月左右，寒假一般是一个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看宿舍区，一般5min走路

- A2: 可以点，但只能到校门口拿；取外卖的地方不算很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁1.7km远，进城半小时起步

- A2: 附近有公交车站与地铁站，但离学校不算特别近，从校门口走大概20min步程，不过西门一般有出租车载到地铁站；不在市区，去新街口需要坐大概1h左右的地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共刷卡的

- A2: 有，在大厅里

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 限流量，挺烂的

- A2: 分移动或电信，下载速度很快（这个和所用设备网卡也有关系），到晚上后可能会不太稳定，不过是全天候不断网的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23.30断电，能自己供电拉网就不会断网

- A2: 不断网，但断电：冬令时23:00，夏令时23:30，周末冬令时23:30，夏令时0:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，中规中矩

- A2: 价格不算太贵，5元可以三素；有可能会吃出异物，不过概率不是很大，需注意部分商家

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 几乎都是独立卫浴，可以24h

- A2: 目前正在整改，大部分已经变成全天候电热水器供热了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 基本不可以，因为学校大都是山坡，易出事故

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不大短路就行

- A2: 限电，具体情况不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，蹭研究生实验室吧

- A2: 好像有，文科楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 理论上不允许，小班开明一点也行

- A2: 表面上禁止，其实是可以的，做好安全措施不要被偷就行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡/支付宝/微信/银联

- A2: 一般是刷手机，很少用到现金；校园卡也是可以用的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会，需要自己办理中信银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 几乎没有

- A2: 一般，能找到大部分必需品，价格略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中快递点，圆通天天会在校外超级远

- A2: 有些莫名其妙，部分快递永远到不了指定的点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许骑车

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸，24h可走

- A2: 可以自由出入，只要录入面部识别信息，出门刷脸即可

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，部分宿舍会封，脸皮厚叫大妈开门也行

- A2: 并不严格，没有例行查寝，但学期末可能会有辅导员发起的查寝

***

工科院校生化还材慎重一点吧

***

很一般，但也不算太让人失望，建议别来（学校四非问题）