# 南华大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 不全是，求是园六栋没有，条件很差，已经在改造
- A3: 大部分是，小部分不是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 大一有
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 没有
- A2: 大一上有
- A3: 没有
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 40公里，不可以
- A2: 40，可以
- A3: 60，可以
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假一个月，暑假两个月。正常水平。
- A2: 寒假三十几 暑假不足六十天 四个半月多 四个半月
- A3: 寒假一个月，暑假两个月
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，可送到寝室楼下
- A2: 允许 宿舍楼下 宿舍大门
- A3: 可以，宿舍楼下
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 便利，我们学校在小地方市中心
- A2: 一般 没有地铁 在市区
- A3: 有公交车，没有地铁，老校区在市区，新校区不在，新校区进城大概15分钟
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有些有，有些没有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 不怎么样
- A2: 一百五一学期
- A3: 速度2M每秒
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 否
- A2: 不
- A3: 没有
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 不贵，好评
- A2: 求是便宜，但是包子里面吃出过钢丝球 没有别的问题
- A3: 不贵，还行
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 晚上6:00-11:30
- A2: 8-9(可能) 晚上6-11:30 冬季有变化
- A3: 晚上6点到12点，中午也有
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 不知道
- A2: 可以 自己想办法
- A3: 可以
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 不了解，可用自己的吹风机，不能有锅
- A2: 有钱就能用 功率不太大就能用
- A3: 无
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 没有，不建议通宵，非常不建议
- A2: 没有
- A3: 图书馆
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 能
- A3: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，食堂一楼饭卡，二楼可扫码
- A2: 建行IC联名卡 刷卡或者微信支付宝
- A3: 饭卡，建设银行卡
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会 要自己按流程申请
- A3: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 棒
- A2: 勤工助学的 期末前半个月多就会关闭 价格一般
- A3: 很多可以
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 快递点离有些宿舍楼很远，有些很近
- A2: 快递驿站在致远。只要邮政在求是附近
- A3: 集中收发
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 无
- A2: 没有
- A3: 一种，速度不快
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 宿管阿姨很好说话，基本没限制
- A2: 无门禁 晚上十一点之前记得回来
- A3: 几乎不门禁
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 查，能回，说点好话没什么问题
- A2: 期末不查 其余每周一天查 十一点后可能回不来
- A3: 可以，很少查寝
***
欢迎报考南华大学衡阳医学院，如果你想好好读书，这里必不会让你失望，就是容易累死
***
没有想象那么好，第一次来的时候我非常失望，渐渐地才适应。但是建议你实地来看看 自己看的才是最好的.
***
欢迎报考南华大学