# 南开大学

> 匿名数据 + 来自 1316330617@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（津南）

- A2: 不是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 事

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，后者要租

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每层楼有浴室（津南）

- A2: 没有，澡堂离宿舍步行五分钟

- A3: 没有 不是很远，走路不到五分钟

- A4: 无;在同一层楼

- A5: 无，楼里有（津南），本部要跑出去

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，可以自己去跑

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，可以

- A2: 100（只在选体育课的学期），可以骑车

- A3: 100 理论上不可以但是实际上可以

- A4: 100;可以

- A5: 100（我cao，相当于25次），可，在床上摇也可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假四十天左右，暑假两个月，大一临床医学见习两周

- A2: 寒假一个多月，暑假两个月左右，小学期不太清楚，大约两周

- A3: 寒假1个月，暑假不到两个月，我们专业无小学期

- A4: 标准1个月/2个月;无小学期

- A5: 1个月、2个月去掉几天，小学期你不选的话不会有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，有的外卖送宿舍楼下，有的要去大门取

- A2: 允许，最近的地方步行十二三分钟

- A3: 允许 走路七八分钟

- A4: 允许;部分外卖可送到宿舍楼下，部分外卖只能送到西校门，不同宿舍位置距离西校门位置不同

- A5: 可，由于疫情只能点园子里的，就在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 津南很不方便，搭校车进城一小时；八里台很方便

- A2: 交通比较便利，没有以学校名称命名的地铁站，在市区

- A3: 在市区，但离地铁站有一段距离

- A4: 无;不在;至少1h

- A5: 津南不在，无地铁，进城要一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有两台

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 够用

- A2: 在厕所或一些偏僻的地方会掉

- A3: 不怎么样

- A4: 挺好的(

- A5: 终端至少有百兆

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

- A3: 无

- A4: 不断网

- A5: 完全没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，没有

- A2: 有点贵，没吃出过异物

- A3: 不便宜 有人吃出过

- A4: 有一点点小贵;不会吃出异物

- A5: 便宜，未有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有，六楼热水不太行要跑去五楼

- A2: 上午十点到晚上十点半

- A3: 上午十点到晚上十一点左右

- A4: 全天

- A5: 早晚都有，具体不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚，有共享的

- A2: 可以

- A3: 可以 不知道

- A4: 可以;不知道(

- A5: 可（租的），不知（肯定不能拿进来）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能在宿舍使用大功率电器，其他无

- A2: 不能做饭，其余随意

- A3: 不限，自己交钱

- A4: 不能使在宿舍用大功率用电器;全天不断电

- A5: 无，用完了可以充

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 宿舍楼就有，但只有一间

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有学子卡，支付宝也可以

- A2: 有校园卡，食堂可以刷校园卡或支付宝

- A3: 一卡通 刷卡或支付宝

- A4: 校园一卡通;一卡通和支付宝都可

- A5: 校园卡或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会的，交通银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，更多网购

- A2: 有点贵

- A3: 东西不少，就是有些贵

- A4: 东西还算全;711可能会有点小贵

- A5: 711和一个多点超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 方便

- A2: 挺好的

- A3: 快递点很多，有些比较远

- A4: 取快递有近邻宝，柜体分别设置于文理科食堂处比较方便

- A5: 自己送柜子，毕业季有摊位

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 任君挑选，单车质量也不错

- A2: 数量很多，种类齐全

- A3: 数目很多，三种，但高峰时间依旧不容易找到

- A4: 数量还算够用吧;大概有3种

- A5: 挺多的，美团支付宝都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点还是11点半要进校门，宿舍楼11：30，特殊情况跟宿管阿姨说下就行

- A2: 理论上大门不许夜不归宿，但可以通融

- A3: 必须刷卡，晚上11点/12点前必须回，可以在市内在外留宿但需要提前申请

- A4: 晚上11点之前回校

- A5: 进出刷卡，你不刷也没什么事

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 没有晚归过

- A2: 不查寝，晚归可以通融

- A3: 不查 不封 能

- A4: 不查;晚归和宿管打招呼可以回去

- A5: 无，有封，23:30关，0点以后就别回去了

***

津南很荒凉，但是硬件好；八里台繁华硬件差。权衡选择吧

***

设施偏老旧，学校部分区域的路面状况极差；我住的宿舍算是条件偏好的宿舍了，大部分宿舍条件都不是这样

***

宿舍条件真的还算挺好的，欢迎报考()

***

有本事能去本部的尽量去本部，不要像我一样被调剂混吃等死