# 南方科技大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 834093074@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有，其余是豪华坐便器加淋浴隔间，每层两部分，每部分五个小便池，五个坐便器，六个淋浴隔间，每天都有专人打扫

- A2: 无独立卫浴。每层楼有隔间澡堂。

- A3: 分区域 部分宿舍有独立卫浴 没有独立卫浴的寝室每层楼都有足够的公共浴室

- A4: 一半宿舍有，一半没有。没有的那一部分很近，在同一层楼

- A5: 有

- A6: 部分有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，可以用任何交通工具，比如校巴

- A2: 男生100，女生80。不被发现即可，甚至可以坐校巴。

- A3: 100km 理论上只能跑 实际上骑车 校园巴士 甚至用电脑模拟器都没人管

- A4: 100公里15次，应该可以

- A5: 100，可以坐校巴

- A6: 100km，可以坐公交车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三个月 小学期可以不上

- A2: 放假确实少。夏季学期一个月多点。

- A3: 2021年暑假约90天 有约40天的小学期 寒假看安排 一般40天左右

- A4: 寒假一个月，暑假两个半(包括小学期)。小学期一个月到一个半月，如果不选课可以不在学校

- A5: 4周，小学期4-8周，可不参加

- A6: 回家一个月 暑假约等于小学期 两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 宿舍楼下

- A2: 有些外卖会送到寝室楼下，其他的送到校门口。

- A3: 无法送进校园 1km以内

- A4: 允许，只能到校门口，走路十分钟

- A5: 允许，送到校门口，部分可以送到楼下

- A6: 很远 只能送到校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 校门口就是地铁站

- A2: 校门口有地铁站。

- A3: 极其便利 门口就是大型商圈和地铁站

- A4: 便利，有地铁

- A5: 有地铁，门口既是

- A6: 门口地铁站加购物中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 免费洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好 免费

- A2: 目前不收费不限速

- A3: 不错

- A4: 挺好，延迟不会太高。有限速，取决于当前使用人数网速在1.4m-30m

- A5: ipv6不限速

- A6: 千兆大二层，限速随缘

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不断

- A3: 从不

- A4: 不断

- A5: 无

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 各种档次都有，一学期会有三次以内被曝光

- A2: 偶尔

- A3: 比较合适 不会

- A4: 不贵，有的食堂有过几次异物

- A5: 还可以，偶尔会出现

- A6: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天，免费

- A3: 全天

- A4: 不限

- A5: 全天

- A6: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不清楚因为我没有

- A2: 上了牌的才行，但实际上没有发新的牌，只能偷偷骑。

- A3: 需要报备上牌 停车棚都会有充电处

- A4: 可以，但有一定限制(具体不清楚)

- A5: 可以，但是需要上牌照，各栋楼下都可

- A6: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 文件写1500瓦，但实际上可以更高（？）

- A3: 几乎无上限

- A4: 不限时间，功率基本不限，需要自己购电

- A5: 8kW

- A6: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 当然可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可以解决一切问题

- A2: 校园卡

- A3: 门禁和消费一体的实体校园卡 支付时也可以使用手机上的校园卡二维码

- A4: 校园卡，刷卡

- A5: 校园卡

- A6: 校园卡直接刷

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会 可以申请

- A4: 会

- A5: 回

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较贵

- A2: 挺大的，东西挺多

- A3: 东西齐全 但价格贵

- A4: 好，品类挺全的

- A5: 水果贵，其他平价

- A6: 普通水平便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 有校内收发室，可以写明转运到哪一个地点

- A3: 有收发室 较方便

- A4: 集中到快递柜或收发室暂存

- A5: 楼下是收发室，双十一延长开放时间

- A6: 有好几个收发室

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无。以前有，发现同学们骑下山不骑上山，然后就没了。

- A3: 无共享单车

- A4: 无共享单车，学校不算太大

- A5: 无

- A6: 无，不许进入

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭校园卡进出校门

- A2: 以前带校园卡随便进出，外人进不来。疫情期间要申报。

- A3: 刷卡进出 目前深圳疫情原因需要看绿码

- A4: 刷卡进出

- A5: 教学区与办公区无，宿舍图书馆等都有

- A6: 24h刷卡进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无查寝 任何时间都可以凭校园卡进校

- A2: 不会查寝，随时可回。

- A3: 从不查寝 封寝 全天候可以归寝

- A4: 不查寝，不封。

- A5: 不查不管

- A6: 不查 不封 爱回不回

***

南科大生活条件一流 学费只要6000 住宿费只要1200

***

硬件设施真的好。大教室两侧会有多个显示屏，后排也能看清楚。寝室楼有电梯。

***

只说南科大生活条件应该在内陆高校数一数二了

学校建筑新 设备新 公共设施肯花钱 各种其他设施(健身房 运动场)在目前的学生规模下野很够用

管理也十分人性化 主张自主学习

也因此很考验个人的自律

***

无

***

快逃