# 南昌大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室没有，宿舍有。

- A2: 有

- A3: 教室无，宿舍有

- A4: 有

- A5: 有，但有的年久失修部分功能不能使用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍楼栋有。

- A2: 有

- A3: 无，每层楼左右两侧与厕所一起

- A4: 很近

- A5: 没有，每层楼有一个洗澡间，一层五个位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院有。

- A2: 无

- A3: 无，但大一大二有早点到，7：10之前要去现场签到

- A4: 没有

- A5: 历史系，没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分学院有。

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2公里*40次满分，55次可多加分，30次及格。可适当骑车。。

- A2: 40圈，可

- A3: 2km，30次，用app，可以骑车

- A4: 三十次1600，不能

- A5: 一次一千六百米，至少三十次，有时间限制。不可以骑车，但其实没人管。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不考虑小学期，寒假一个月，暑假两个月。部分学院、年级有寒暑假实习。小学期一般为15天。

- A2: 还行

- A3: 寒暑假长度一般，小学期两星期

- A4: 两个月，小学期两周

- A5: 暑假四十多天，寒假忘了，小学期十七天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许校内和部分校外外卖。每栋宿舍楼下有取外卖点。

- A2: 允许，楼下

- A3: 允许，宿舍楼下拿外卖

- A4: 允许，楼下

- A5: 允许，可送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南昌大学前湖校区不在市中心，交通需先坐公交车才能转地铁。

- A2: 还行

- A3: 便利

- A4: 便利，没地铁，不在市区，但打车去商圈十几二十分钟

- A5: 没出过学校不予回答

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，有时卡。

- A2: 不怎么样

- A3: 一般，打游戏可能一小时会丢两次包

- A4: 凑合

- A5: 体验很差，时不时断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电断网，周日至周一23：00～6：00，周五至周六24：00～6：00。

- A2: 23

- A3: 周日到周一20点，周五周六凌晨

- A4: 十一点

- A5: 断。周日～周四晚上十一点，周五周六晚上十二点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，可能吃出异物。

- A2: 不会

- A3: 价格分地区，天健贵，钢丝比较常见

- A4: 还好

- A5: 我不吃食堂，不予置评，听同学说物价比较贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12：00～14：00，17：00～24：00。

- A2: 挺长的

- A3: 中午一会，晚上18-0

- A4: 17-12

- A5: 不清楚，大概晚上五六点开始到十一二点结束吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。充电桩（数量少）。

- A2: 可以

- A3: 可以，有公共充电桩

- A4: 可以，自己找

- A5: 可以，没骑过不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不懂。

- A2: 不清楚

- A3: 800W，但是用3000W的电器也不会跳闸

- A4: 不限吧，自己充钱

- A5: 只允许用800w的吹风机，其他电器不允许使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知。

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 自习室

- A5: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用校园卡也可以用二维码。

- A2: 校园卡，微信支付宝

- A3: 校园卡，食堂用校园卡或者支付宝微信收款码

- A4: 校园卡，支付宝微信校园卡

- A5: 校园卡。食堂可以刷校园卡也可以手机扫码付费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 发

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 外观、设施较差。商品一般。

- A2: 还行

- A3: 比较多，还行，价格和外面一致，水果贵多了

- A4: 可以

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不知道。

- A2: 还行

- A3: 近邻宝，与外面一致

- A4: 方便

- A5: 还好，就是双十一之类的高峰期快递投放自取箱要排队

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车：南昌市公共自行车，数量日常能满足需求。单次1.4元，月卡无限次6元一月。

- A2: only

- A3: 数目够用，种类只有一个

- A4: 还行

- A5: 一种，应该挺多的但经常一辆都找不到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 随意。

- A2: 无

- A3: 宿舍楼下11点之后要刷校园卡，出入校门比较随意

- A4: 十一点以后进门要刷卡

- A5: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不查寝，寝室需报寝。晚归碰到开门的好心人或者爬窗可以回去。

- A2: 查不能

- A3: 偶尔会查，楼下有值班的保安会给你开门

- A4: 还好吧，没印象

- A5: 查。能回去。

***

南昌大学看起来很拉，但没你想象的那么拉。不过适时吐槽学校确实能够放松身心。

***

工科与文理科住在学校的两端，环境相差很大，工科住在天健区，环境不如文科的休闲区。停水停电比较频繁，一年三四次。

***

欢迎大家报考南昌大学

***

不要靠近南昌大学，会变得不幸。

## 推荐阅读

[南昌大学2019迎新指南](https://2019.nyaasu.top)
