# 厦门大学嘉庚学院

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 南区独卫，北区四个宿舍公用一个浴室，浴室独立隔间，干湿分离

- A2: 有几个宿舍楼没有，洗澡在宿舍外面，三步远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 机电专业有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假均为一个月左右，夏季学期期末后有半个月的教学实践周，上课周为十六周

- A2: 两个月一个月，四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，从学校半个小时公交到码头，码头坐船半个小时到厦门岛内

- A2: 还好，没地铁，去厦门市区坐船挺快的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 与厦大共用，食堂，个别教学楼，图书馆全覆盖，很快，有些教学楼教师网络信号差。宿舍的网高峰期会很卡

- A2: 还不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天晚上11:30到次日6点断网

- A2: 非假期十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，学校食堂很便宜，一共有六个食堂或者更多，味道都不错

- A2: 不会，没

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全时段供应

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不允许

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 大功率不行，皮卡丘不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 应该不支持通宵，在寝室可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 厦大校园卡，食堂可刷卡可移动支付

- A2: 饭卡，刷卡，有可以手机支付的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，建行

- A2: 会，可以不用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内外多个快递点，很方便

- A2: 方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有免费的单车，挺多的，先到先得吧

- A2: 挺多的，免费用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡刷脸自由进出

- A2: 刷脸出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝（一般一个月差一次，有时候会突击查寝），晚归有记录，但是可以进宿舍

- A2: 不查，可以

***

学校环境没话说，依山傍海，风景很好，不过如果真的很想来的话，建议做好心理准备，这里蛇虫比较多，学校在漳州的边儿上，离漳州市区很远，但是离厦门岛很近，一般都是去厦门玩儿。学校里的老师大多数都是厦大本部的老师，都挺好的，师资没话说，就是学生个人素质还要提高，图书馆的学习氛围我个人觉得还不错。学校的体育俱乐部很多，每个学期每个学生只需要在自己有空的情况下刷满16节课就行，这里有高尔夫网球棒垒球等等比较不常见的体育选课，学校还有游泳馆健身房，挺好的。