# 厦门大学

> 来自 875330281@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 教室和宿舍均有空调

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 无 两层一浴，一层一卫

- A4: 芙蓉片区的部分宿舍楼和海滨片区的全部宿舍楼均有独立卫浴，其余宿舍楼如果没有独立卫浴，则会在宿舍每一层的中部或两头设置一个或两个集体浴室

- A5: 有

- A6: 有的宿舍楼是有独立卫浴的，有的没有，没有独立卫浴的地方浴室在宿舍楼内

- A7: 翔安校区有，思明校区部分有，我住的楼没有，澡堂每一层都会有4-7个洗澡隔间，卫生有隔板

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有早自习，没有晚自习

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有晨跑

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无，仅个别体育课有

- A3: 暂无

- A4: 没有跑步打卡

- A5: 无

- A6: 30次，一次至少两公里，不可以骑车

- A7: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假7周，暑假5周，小学期5周

- A2: 小学期五周，寒暑假一个月左右

- A3: 寒一个月暑两个月，小学期一个月

- A4: 寒假一个月左右，暑假一个半月左右，每年小学期为五周

- A5: 一个月 五周

- A6: 寒假和暑假都是六周左右，小学期在暑假前，五周

- A7: 每年安排不同。21-22学年寒假5周，暑假7周，小学期5周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 允许，100米以内

- A3: 思明校区：有一些可以送进学校 在宿舍区门口可以拿 一些不行

- A4: 允许，外卖可以送到每幢宿舍楼下

- A5: 允许 步行五分钟以内

- A6: 允许，疫情期间有些外卖送不进来会送到校门口，但有一些是可以送进来的，会送到宿舍楼下或教学楼

- A7: 允许，疫情期间只有部分允许进校，如果允许进的就在宿舍园区铁门上，不允许的在白城校门一般电动车过去很快，步行10分钟吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 交通不便利，无地铁，不在市区，一个小时

- A3: 思明：就在市中心【高贵感max】翔安：郊区，进城一个半小时以上

- A4: 交通便利，最近的厦门地铁一号线镇海路站距厦大本部约2千米。厦大本部在市区，翔安校区较偏僻，无地铁，有公交，翔安至本部公交约90分钟

- A5: 校车 地铁一小时或坐车2h(翔安校区)

- A6: 厦门大学思明校区是在市区，公交站离校门很近。

- A7: 十分便利，出门海边景区，学校里面开访客中心，貌似没有地铁但每个校门都有不止一个公交站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但一般宿舍都会有自己购买安装的洗衣机

- A2: 有共享洗衣机

- A3: 有

- A4: 有付费式集体洗衣机，大部分学生会自费购买洗衣机

- A5: 有

- A6: 有，还有烘干机。也可以自己买

- A7: 有 数量取决于不同宿舍楼，一般都是机桶分离的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好

- A2: 好

- A3: 还行，不差

- A4: 网速可均匀达到10mb/s

- A5: 不怎么用 比较慢

- A6: 无线只在教学区有，宿舍没有校园无线网络

- A7: 宿舍不覆盖校园网需要自己搞，在教学区的话速度还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点，周末、考试周、节假日不断电

- A2: 十二点

- A3: 工作日十二点断电 宿舍区校园网不覆盖 教学楼不断网

- A4: 断电断网，每天24:00-次日6:00

- A5: 十二点

- A6: 晚上十二点到第二天早上六点断电

- A7: 12.07 考试周跟周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有

- A2: 不会

- A3: 不贵 好吃【真诚

- A4: 很便宜，无异物

- A5: 只青菜 三块钱 其他的有牛排烤鸭小龙虾就高。正常10+

- A6: 不贵，米饭免费，十元以内可以吃到一荤一素或者两荤

- A7: 不贵学生有补贴 米饭免费 还没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 一直

- A3: 都够都有

- A4: 全天候热水

- A5: 刷卡

- A6: 全天（独立卫浴不断电）

- A7: 无论什么时候刷卡就有热水 但是断电之后没法吹头

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，宿舍

- A2: 不允许，但是有共享电动车

- A3: 理论上不行 实际上都是人骑…电池各显神通了

- A4: 可以，宿舍楼下飞线充电

- A5: 不赞同 不了解 自己充或者有充电桩

- A6: 可以骑，电池在宿舍可以充

- A7: 可以 在宿舍充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限

- A3: 说是限制 但是你使用和放置谨慎的话也没人管的到 一学期查一次寝 查不出来

- A4: 禁止使用大功率电器

- A5: 1000w

- A6: 800w左右

- A7: 守则上是800w 原则上插板别插太多 注意用电安全就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校外肯德基和麦当劳，个别学院有通宵自习室

- A2: 有

- A3: 有 看是什么院的 某一些学院去处更丰富一些

- A4: 有几个通宵自习教室，厦大西村的肯德基和麦当劳允许通宵自习

- A5: 教学楼

- A6: 校园内没有，学校对面的肯德基和麦当劳可以

- A7: emmm一般只能去西村门口的麦当劳 经院好像有通宵自习室 图书馆11点关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能且一定要带

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也可以安装APP直接手机支付

- A2: 校园卡，米饭免费

- A3: 校园卡刷一切【剩下刷脸（人脸识别）】食堂用校园卡

- A4: 校园卡，饭堂使用校园卡消费

- A5: 校园卡 一卡通

- A6: 校园卡，刷卡消费

- A7: 中国银行的卡 饭堂只有芙蓉可以刷微信（貌似）别的需要刷饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 是

- A2: 会

- A3: 不…？不记得了 随录取通知好像有一张 交学费用的二级卡

- A4: 会，附在录取通知书中寄来

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会随通知书寄过来

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 好

- A3: 还行 稍微贵一线

- A4: 很好，商品种类多

- A5: 还可以 水果有点贵

- A6: 很好，有好几个，东西很全

- A7: 每个宿舍楼下都有超市 种类齐全 也有关东煮 价格一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 很好

- A3: 有鸟箱暂存 不过关门较早 快递高峰容易很迟了收不到

- A4: 顺丰快递需要到各个校门口寄递收取，其余快递可以在校园内设点，校园内有多个丰巢快递柜

- A5: 还不错

- A6: 没有限制，校园内有快递点

- A7: 取快递去鸟箱 找不到的会赔付 寄快递有德邦顺丰 鸟箱也可以寄

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 足够使用，有共享电动车

- A3: 无

- A4: 共享单车不允许驶入校园

- A5: 助力车和单车都有 数量人多就骑不到

- A6: 学校里面没有共享单车

- A7: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 不太严

- A3: …没啥门禁啊 啥门禁啊

- A4: 学生无门禁，游客限制入内人数

- A5: 无

- A6: 没有门禁，有人知道你在哪儿就行

- A7: 无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无要求

- A2: 不查寝，不封，可归

- A3: 不查 不封 几点都能回

- A4: 不查寝，部分宿舍楼封寝，部分宿舍楼不封寝，晚归叫醒宿舍阿姨或保安可以归寝（大概率会被骂）

- A5: 无 可

- A6: 不查，不封，能回去，不回也可以

- A7: 不查 多晚都能回（但必须带校园卡自己刷卡进园区铁门）

***

无

***

厦大真的很好 快来 别听什么谈恋爱圣地之类的美名 笑死 爷该单身还是单身

***

祝大家选的心仪的学校

***

以上全部都是思明校区的，翔安校区据我所知貌似地理位置不是很好，但是宿舍条件会比思明好很多这样