# 合肥工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，五分钟路程

- A2: 无，几米

- A3: 无，200m左右

- A4: 无；澡堂在宿舍区内，距离在40米到400米不等

- A5: 没有，不过学校好像要装。澡堂离宿舍不算远，在小北门那边，可以自行查看地图

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一有早操晚自习，大二取消

- A4: 大一工作日前一晚有统一地点的晚自习（七点到九点），大二无晚自习但禁止留寝，大三以上无；大一工作日有早操（七点开始））

- A5: 无早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有一年早操

- A2: 有早操

- A3: 无

- A4: 无；大一工作日有早操，大二以上无

- A5: 无晨跑，但是大一早上有做操（挺水的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 60，应该可以

- A3: 60可以骑车和虚拟定位

- A4: 60公里；可（但系统补准，效率在80％左右）

- A5: 目前只有一次跑步打卡是为了百年纪念，计入体育成绩，60公里满分，可以骑车，平时开着就算是走路也有可能记入

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假35天，暑假两个月左右

- A2: 共3个月

- A3: 合计3个月+，4个月左右

- A4: 寒假一个月暑假四十几天

- A5: 寒假一个月左右，暑假两个月左右（今年特殊情况。没听说过小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是不能进学校，在校门口或栅栏处拿

- A2: 允许，校外外卖有点距离，校内外卖宿舍楼下

- A3: 允许，300m

- A4: 允许；30米到400米不等

- A5: 允许，看宿舍楼位置，远的也就三四百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有，看校区

- A2: 不，无，否，20min

- A3: 有；看校区，不在的那个40min地铁

- A4: 有地铁和公交；屯溪路校区在市区，翡翠湖校区进市区要乘车约二十分钟

- A5: 便利，有校车。不在市区，出校门大概五六百米有地铁站。进城如果是坐校车的话二十分钟左右，地铁大概四十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，每层有洗衣机，另外宿舍楼有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

- A3: 一般5\~20M，不过可以自己办宽带，最多100M，御三家都能选

- A4: 不大行

- A5: 折合2兆左右每秒，五块钱要什么自行车（v6不限速

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 断，平时11点，周末12点

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，个人吃出过两种虫子很多头发一些钢丝球的丝

- A2: 不贵，有可能

- A3: 偏高，不会

- A4: 不算贵；小概率

- A5: 不贵，小概率事件

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开门时

- A2: 全天

- A3: 澡堂8点到23点开门，有独卫的宿舍没热水

- A4: 8:00到22:30

- A5: 早八点到晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不知道

- A2: 可以，不知道

- A3: 可以，科教楼下；也有人拔电池回宿舍充的

- A4: 可；不知

- A5: 可以，不知道，老校区宿舍楼下貌似就可以充，新区不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1200w

- A2: 800w

- A3: 800w左右吧，至少带我2070+3700x的主机加一堆其他的没有问题

- A4: 不知

- A5: 800w左右吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 看个人情况，加入某些学生团体能在不同地方拿到工位；其他的话没有

- A4: 无

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 看院

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 看学院，大部分可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 校园一卡通

- A3: 饭卡，刷饭卡

- A4: 食堂用校园卡，部分商店仅支持电子支付

- A5: 校园卡，刷卡消费不接受现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 没有办过农行卡的话会发一张

- A4: 会（农行）

- A5: 有需要的会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 正常

- A3: 还行

- A4: 中规中矩

- A5: 正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 可以

- A3: 各种驿站代收点取

- A4: 中规中矩

- A5: 挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 正常

- A3: 无

- A4: 无；共享单车禁止入校园

- A5: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出

- A2: 刷卡

- A3: 报备的情况下自由出入，但报不报不管

- A4: 刷脸自由出入（夜不归宿或出市需报批）

- A5: 刷脸进出校，之前凭学生卡、学生证进校，疫情后购置了刷脸的门禁设备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，能

- A2: 不查，封，太晚不行

- A3: 偶尔查卫生，不查人；封；能回，要call宿管开门（1点以后

- A4: 不查；不封（登记）；能

- A5: 查寝，不清楚

## 自由补充部分

快逃

***

无

***

别来。领导层特别能折腾学生。