# 吉林大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是，但是仅限前卫南区

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 教室部分有 宿舍没有

- A4: 目前我知道的教室都没有。有时候宣传说有空调 但只有最新盖（下半年投入使用）的宿舍楼有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 主校区教室才有

- A8: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，平均半公里左右

- A2: 无，澡堂离宿舍多远要看住哪片宿舍【。】

- A3: 没有 走路10分钟以内

- A4: 没有。据说新楼有。宿舍距离浴池不算远

- A5: 很近

- A6: 没有，看宿舍位置，可能有两三百米

- A7: 没有，不同校区不一样，平均1km

- A8: 没有，大概300米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 分学院，考古学院没有。

- A3: 没有

- A4: 没有。

- A5: 无

- A6: 大部分学院没有

- A7: 不同学院不一样

- A8: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有。

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 没有要求

- A4: 没有硬性打卡 有时候会有运动打卡活动。可以骑车 但是没有共享单车就离谱（指中心校区）

- A5: 无

- A6: 0

- A7: 无

- A8: 没有，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 5、60天 无

- A2: 假期一个半月到两个月，小学期是啥

- A3: 寒假快2个月 暑假两个月 没有小学期目前

- A4: 寒假两个月 暑假一个多月吧 没有小学期

- A5: 一个半月，没小学期

- A6: 寒暑假一共三个月左右

- A7: 寒假两个月，暑假一个半月

- A8: 寒假两个月，暑假一个半月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 楼下（校内） 半公里（校外）

- A2: 允许，且有送到宿舍楼下的校内外卖，外头的外卖的话，同样看你住哪

- A3: 允许 就在楼下围墙

- A4: 校内有外卖。校外的外卖好像只能送到校门口 不能进去校园

- A5: 允许，楼下

- A6: 允许，甚至有学校的官方外卖平台。在宿舍楼下

- A7: 允许，学校围墙取餐

- A8: 允许，近到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交，地铁一公里左右 市区

- A2: 全城是我们吉大的。

- A3: 一般 不在 打车20分钟

- A4: 交通还可以。只要你能走出这个校园就可以（学校太大了） 有地铁但是离的有一点远

- A5: 不方便，2个小时

- A6: 有火车站的直达轻轨

- A7: 不同校区不一样。和平校区特别偏远

- A8: 便利，有，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 但是不干净…至少我们公寓不行。

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无线5m校园全覆盖 有线千兆

- A2: 很好，知网等数据库免费，香

- A3: 一般

- A4: 能用。只是能用。

- A5: 很快

- A6: 50m/s

- A7: 还可以

- A8: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11.30  12.00（周五六

- A2: 断电不断网，工作日十一点半断，周五周六十二点，期末周不断电

- A3: 12点

- A4: 晚十一点半断电不断网 期末通宵供电

- A5: 11.300

- A6: 十一点半断电，不断网

- A7: 不断网哦，只断电

- A8: 断电不断网，十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均10-20  没吃出过

- A2: 便宜贵的都有，我没吃吃过异物

- A3: 偏高 无

- A4: 价格肯定不是特便宜那种 个人认为学校食堂应该更便宜一点 异物之前被好多人吐槽过 现在整改了好像好一些

- A5: 一般

- A6: 价格一般，几乎没有异物

- A7: 较贵，学生都抱怨。

- A8: 中等水平，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11.00-21.00

- A2: 浴池是十一点到晚九点，宿舍热水早中晚各一波

- A3: 早上11点到晚上9点

- A4: 浴池11:30~21:00

- A5: 到晚9

- A6: 看澡堂安排，宿舍楼全天有热水

- A7: 澡堂11-21点营业，每周关门一天

- A8: 中午十二点到晚上九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 自己提到宿舍

- A2: 可以 但不知道在哪充电

- A3: 可以 不知道

- A4: 不太清楚 应该行吧

- A5: 不清楚

- A6: 不能

- A7: 仅南岭校区有共享电动车，其他校区可以骑电动车但只能在宿舍充电，引起过火灾

- A8: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电阻型大功率不可以

- A2: 可用500w以下

- A3: 550w

- A4: 具体记不住 反正应该是不能用的肯定都用不了。禁一切电阻类设备

- A5: 500w

- A6: 没听说过限电，也没听说过有人交电费

- A7: 500w电阻类负载，非电阻类2000w。（新宿舍）超出就跳闸，一天三次机会，否则当天没电

- A8: 500瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，期末图书馆

- A2: 有的是

- A3: 没有

- A4: 图书馆应该可以 惭愧了我都没去过。

- A5: 无

- A6: 有图书馆

- A7: 考试周有

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以！

- A5: 能

- A6: 大部分学院可以带

- A7: 一般不限制

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡进图书馆、食堂吃饭（或手机支付

- A2: 食堂可以刷饭卡也可以刷微信支付宝

- A3: 校园卡

- A4: 食堂可以学生卡可以微信

- A5: 刷卡或手机

- A6: 校园卡，也可以用支付宝和微信，洗衣服要办洗衣卡

- A7: 校园卡。食堂可以刷卡可以微信支付宝

- A8: 校园卡，刷课

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发，中国银行的

- A3: 发

- A4: 会 会领大家一起去

- A5: 不会

- A6: 会，和饭卡绑定的

- A7: 会，两张，一张交学费一张给饭卡充钱

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般小卖铺水平，有一个中型超市

- A2: 日新楼yyds，内有超市美食城电影院健身房游泳馆

- A3: 一般 偏贵 东西少

- A4: 还行。除了没有热带风味冰红茶。

- A5: 还行

- A6: 和一般超市没什么区别

- A7: 不同校区不一样，除了主校区以外的校区都是小便利店

- A8: 价格偏贵，质量一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挂号信到宿舍，其他到校内快递点

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 不错 要比外面便宜

- A4: 还不错。有快递点

- A5: 不错

- A6: 没听说过有政策

- A7: 学校内有快递驿站

- A8: 不了解

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 🈚

- A3: 夏天才有 美团

- A4: 零。（指中心校区）

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 仅南岭校区有共享单车和电动车。其他校区无

- A8: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需吉祥码

- A2: 没有门禁

- A3: 宿舍11.30关门 大门不知道

- A4: 基本没有门禁。宿舍好像11:30关门。

- A5: 不管

- A6: 随意出，扫健康码入校

- A7: 扫健康码自由出入

- A8: 开放式校园

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一学期有一两次 提前通知 可以（需给宿管阿姨登记

- A2: 不查，封寝看宿管阿姨

- A3: 不查 要给宿管阿姨说

- A4: 几乎不会晚上查寝。

- A5: 不查，可以

- A6: 很少查寝，晚归回不去

- A7: 晚上宿舍关门但时间较晚。查寝看辅导员心情。

- A8: 有时候查寝，封寝，晚归可以叫阿姨开门

***

新生有新盖好的新宿舍楼住

***

欢迎大家报考吉林大学

***

没有周末！！！课巨多！

***

学校有相当恶心人的长拳大舞，也就是运动会。会占你大量时间练，就很恶心

***

主校区才是真正的大学，其他校区基础建设差，图书馆教室都烂，高楼都几乎没有。

***

吉林大学住宿条件还行，风景比较优美，适合喜欢安静的同学