# 同济大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是 有的不是

- A2: 是

- A3: 部分是

- A4: 是

- A5: 有的是，有的不是

- A6: 是

- A7: 嘉定校区都是 四平校区大多是上下铺（女生宿舍上床下桌可能多一点

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有空调

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 每栋宿舍都有

- A2: 没有 公共澡堂在宿舍楼一楼，有隔间

- A3: 部分是，澡堂在楼内

- A4: 部分有，部分澡堂在楼下

- A5: 嘉定校区有，四平校区没有，澡堂在宿舍楼内的楼下，医学院的沪西校区本科生的澡堂要从宿舍出去走一段路

- A6: 没有。公共澡堂就在宿舍里

- A7: 嘉定有 四平在宿舍楼底

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 体育课需要刷锻炼次数，可选早/晚去操场遛弯

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有，但有校园锻炼

- A7: 无 但体育课每学期有刷锻

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不确定 最近在改革

- A2: 我这一届没有硬性要求。

- A3: 40次打卡15次跑步每次两公里，骑车没人查

- A4: 40*2km，不能骑车

- A5: 1.5公里每次，至少15次，公开没允许但是骑车了的没有被抓

- A6: 一共40次，男生2km女生1.5km（跑步15次），剩下25次为课外体育锻炼，要去固定地点打卡。不可以骑车

- A7: 不清楚 身体不适不能参加

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 这块印象不深，我基本上不怎么回家

- A2: 设计专业暑假两月寒假一月，小学期暑假一周，寒假🈚️

- A3: 各40天左右，小学期10天

- A4: 寒假1个月，暑假2-4周

- A5: 就 一个月和两个月，专业之间不一样

- A6: 假期少少大学没有小学期。寒假大概一个月，暑假的话各个专业有不同的实习，我今年的实习有半个月，加上军训，暑假只有一个月。

- A7: 寒假一个月出头 暑假去除小学期有一个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看你宿舍离哪个门近了，疫情现在要送到大门，以前是宿舍楼下

- A2: 允许。疫情后外卖去校门口领取，100-800米不等

- A3: 允许，200米内

- A4: 可以，视情况（50-500m）

- A5: 允许，但是疫情都不允许外来人进学校，在每个校门口取

- A6: 允许。但是只能送到校门口。

- A7: 允许 疫情前允许送到宿舍楼下 现在得去门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 有 四平路校区在 嘉定远一些

- A2: 便利。市区同济大学地铁站

- A3: 在市区，门口有地铁

- A4: 有地铁，不在市区，约1小时以上

- A5: 四平在上海市中心，嘉定在郊区，进城坐校车一小时多，地铁两小时，沪西不在市中心但是在市里

- A6: 有。在市区。

- A7: 四平校区在市区内交通极其便利 嘉定进城1h45分钟 离最近地铁站3km（每小时有班车）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 都有

- A2: 一楼公共洗衣机

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不行

- A2: 电信宽带普通，容易坏。学校wifi较烂

- A3: 流畅且免费

- A4: 一般

- A5: 还行，就那样，不好不坏

- A6: 很快

- A7: 网速很快 但不太稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 无

- A5: 不断，随便玩耍通宵学习

- A6: 不断

- A7: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 不会

- A2: 食堂价格中等 无相关经历 但四年内有一起食物中毒事件

- A3: 价格实惠，个人暂未遇到异物

- A4: 价格合适，异物偶尔

- A5: 很便宜，偶尔偶尔会有

- A6: 还可以吧。没有异物。

- A7: 还可以 个人没有 但上学期出过一次食品安全事故

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每个宿舍不一样 疫情和非疫情事情也不一样

- A2: 15:00-23:30

- A3: 15:00-23:30

- A4: 15时-23时

- A5: 楼和楼不一样，有的11到22，有的15到23:30

- A6: 14:30-23:00

- A7: 独立卫浴是自己开热水器烧 澡堂应该是晚上11点结束

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不清楚

- A2: 可以 不知道

- A3: 不常见，学校不大没必要骑吧（）

- A4: 可以，充电不明

- A5: 可以，把电池拎上来充或者在修车子的地方充

- A6: 可以 有专门的地方

- A7: 可以 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 什么意思

- A2: 限制大功率电器 功率高可能跳闸

- A3: 可使用电吹风

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 不限

- A7: 除大功率电器外不限 但空调和热水器一起开有概率跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍 全家 户外 宿舍楼自习室

- A2: 无 只有便利店

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 有的楼有通宵自习室，或者去外面的全家便利店

- A6: 没有

- A7: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 看老师要求 一般可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以，而且应该

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 能 虽然基本用不上（机械专业）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 校园卡

- A2: 用校园卡 刷卡

- A3: 校园卡，刷卡消费

- A4: 一卡通

- A5: 校园卡，是一卡通，啥都用这个，只能刷卡

- A6: 校园卡

- A7: 一卡通 刷卡扣费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会吧 我没有反正

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 无

- A5: 不会，要自己办农行卡

- A6: 不会

- A7: 会 基本用不上

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好 不行就去五角场买 很近

- A2: 普通 东西种类还不错 但有的商品物价比外面贵

- A3: 还行

- A4: 较多

- A5: 还行

- A6: 很棒

- A7: 挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错

- A2: 快递大多数在校内集中快递点“近邻宝”，少数在校外临街

- A3: 近邻宝

- A4: 统一放到自提点

- A5: 还行

- A6: 有近邻宝统一收发

- A7: 除顺丰京东都可以到校内快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多 但上学依然抢不到

- A2: 挺多 三种都有

- A3: 全都有，数量密集

- A4: 较多，有美团 哈罗 青桔

- A5: 哈啰青桔美团都有

- A6: 常见的都有，而且很多

- A7: 哈喽为主

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校园卡通行

- A2: 东门南门24小时刷卡 北门5-22点开放，刷卡

- A3: 0:30-6:00宵禁，不封校

- A4: 有，外人不能进入

- A5: 有学生/教职工权限的才能进

- A6: 正门和南门没有门禁，北门22:00关

- A7: 不禁 只是深夜进门要登记 晚上一点多宿管查楼的时候可能没人开门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查吧 晚归到一点还行 三点应该就不太行了

- A2: 不查 不封 晚归可以回，但半夜出不去

- A3: 不查寝，晚归可以回

- A4: 不查，无所谓

- A5: 不，晚归的话可能阿姨巡楼会锁门，等阿姨回来开楼门登记一下就行

- A6: 查，封，晚归要登记

- A7: 不查 不封 要登记

***

没

***

同济不值得

***

除了资产处脑子不太灵光以外，生活方面其实还行。四平校区的宿舍略老。

***

小心嘉定校区！

***

无，但是同济的大类招生分流真的很拉，卷死了，不要学医

***

除了假期很少其他都不错，欢迎报考同济大学！

***

日常管理方面非常松 生活上非常自在

饭点时食堂周围手机信号较差（可能因为人太多/我的手机不行）