# 哈尔滨工业大学(威海)

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生寝室都是四人间上床下桌，但是男生很有可能分到八人间改的五人间，只有半间上床下桌(一边是下铺一边是六张桌子)

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有。教室里有大风扇，寝室里就emm

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。澡堂在校园中心的位置，一般步行3-5分钟。如果被分到特别偏的宿舍当我没说。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，大一从18:40到21:25有强制晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不用跑步打卡，嘿嘿。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月左右，暑假一个月左右。小学期一个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。在几个校门处取外卖，步行一般5-10分钟。分到特别偏的宿舍还是当我没说。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 整座城都没地铁，到市中心打车半小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较拉，用校园卡的手机流量也一样拉。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网。寝室一般23:00断电，特殊时期(节假日或者高温)延长到00:00。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不怎么吃食堂……价格有点贵，而且没什么猪肉。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10:30-22:30，去太早水会偏凉。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门充电的地方，但是有点坑。建议问有电瓶车的学长学姐。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 我们住的最拉的宿舍插3台笔记本就跳闸。其他宿舍应该比这个好。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍每层楼都有通宵自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。就算学生手册不建议也可以带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 大部分地方只能用校园卡，大学生服务区可以用微信和支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，2020级是放在录取通知盒里的，要在学校里激活。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面的贵，建议在校外买。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有一个全是驿站的快递中心，所有快递都会放在那里。寄件也需要整理好去那里寄。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不好骑的小红车比较多，好骑的小蓝车在逐渐增加。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生可以自由进出，22:00后只开放南门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不怎么查寝。寝室23:30锁门，再晚需要叫宿管大爷大妈开门。

## 自由补充部分

保研率很低，不建议想读研的同学来。

但是不算太卷，又有哈工大的牌子，想出国的同学可以考虑一下。