# 哈尔滨工业大学（深圳）

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 卫浴是四室一厅或者二室一厅共享，浴室是独立的不是澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 一般无早自习，按年级/学院政策不同有不同的晚自习要求，以2020届计算机类为例，要求每周自选两天上每天不少于2小时的晚自习

- A2: 没有早自习 有学院要求的晚自习 一周四小时

- A3: 没有，但是某些导员可能要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求

- A2: 没有要求

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月减一个月的“夏季学期”

- A2: 寒暑假一个月左右 小学期一个月左右

- A3: 寒暑假一共8周，小学期1-4周不等，取决于专业和自己选的课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情时期，外卖距宿舍50-200m，在非疫情事情，外卖可送至宿舍楼下

- A2: 允许 五分钟

- A3: 允许外卖，疫情原因现在不允许进校，距离宿舍楼50-200米不等

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁、公交站，在市区

- A2: 便利 有地铁 在市区

- A3: 不算市区，地铁要走几步路，进城取决于要进那个城，只是南山区的话半小时，去罗湖或者福田需要1小时+

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 部分宿舍楼有洗衣房，也可宿舍自行购买

- A2: 没有 但可以宿舍自己买

- A3: 自费购买，楼下也有共享的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可从三大运营商购买不同网速的套餐。国内网站/游戏可正常访问，因为不时维护而有波动。无法访问github，一般无法正常游玩国外多人联机游戏。

- A2: 时好时坏

- A3: IPv4内网千兆，出口带宽是向运营商购买，最大100Mbps，IPv6直接走教育网，限速100Mbps，但是DHCPv6设了rate limit而且进黑名单就不会再出来了，导致如果你的设备不能换mac那么WiFi AP抽几次风你就再也没有v6了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网，但寒暑假需要申请留校才不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普遍反应贵，一餐约15-20元，目前没有听说有吃出异物。

- A2: 相对较贵 没有异物

- A3: 价格较贵，卫生条件较好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无限时供应

- A2: 全天

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，没有统一充电地点

- A2: 可以 停车的地方有专门充电的插座

- A3: 可以，在指定的为数不多的几个充电位置，禁止在宿舍楼内充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 原则上 限制1000w以上电器

- A2: 除高功率电器外其他都可以正常使用

- A3: 没有硬性规定，但是入户空气开关最大22A

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼半夜清人。但由于宿舍的构造，可以在宿舍客厅自习。

- A2: 没有

- A3: 有，但是需要混进不是公共自习室的地方，公共自习室12点会赶人，别的地方无论干什么一律不管

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能，必备

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校发平安银行与深圳大学城联名校园/银行卡用于出入宿舍、热水计费、饭堂/商铺消费。饭堂消费也可使用微信小程序直接从微信支付扣费，不需要充值校园卡。

- A2: 校园卡或手机二维码

- A3: 一卡通，饭堂除刷卡也可以手机二维码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 校园卡即为一张平安银行的银行卡

- A2: 会

- A3: 一卡通是平安银行的借记卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 规模小而贵，但是宿舍附近校外即有正常超市。也可前往北京大学深圳国际研究生院（无围墙阻隔，距离宿舍约1km）的超市。

- A2: 较小 卖的东西也比较少 但是学校大门对面有两家超市

- A3: 无超市，校外和隔壁有，品种基本齐全，价格深圳平均水平

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍楼下有多个快递收发点，具体放置在哪个点取决于快递公司

- A2: 有代收点 较方便

- A3: 除京东和顺丰其它由近邻宝统一收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 存在大量的共享单车，可满足除了全校/全年级共同活动外的大部分需求。单车约70%为青桔，30%为美团

- A2: 美团/青桔 数量较多

- A3: 两种，数目不多，但学校也不大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 深圳疫情严重期间禁止非必要出入校园，疫情缓和期间仅允许本校师生和工作人员（包括快递员）进入校园。门禁使用人脸识别系统。

- A2: 人脸识别

- A3: 本校学生刷脸随意进出，外部人员禁止进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，可以

- A2: 不查不封可以

- A3: 不查寝，不封寝，宿舍由物业管理，学校不管

***

哈尔滨工业大学（深圳）在生活/内务方面可以说相当自由且条件优越。对学生的生活不会有太多干涉，宿舍的管理也是物业式而不是宿管式的。唯一比较突出的缺点就是饭堂定价普遍反应比较昂贵。

***

无

***

深圳特色：宿舍楼电梯高峰期需要排队，根据不同宿舍楼从0-30分钟时长不等

宿舍内没有饮用水供应，需要自己烧水或者订桶装水