# 四川传媒学院

> 数据来源：1263960016@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 实践教室有 平时没有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 有独卫 还蛮大

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 摄影无 播音戏文等有（分专业）

- A2: 大一会有 考完学生手册就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不需要打卡

- A2: 没有要求 但学校没有共享单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假暑假基本都有60天 应该没有小学期吧

- A2: 看情况 上次疫情放了3个月 今年暑假就2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点 食堂外卖到寝室门口 外面外卖校门口（可以找人代取）

- A2: 允许，如果是美团只送到校门口，学校内川传邦能送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 打车到最近地铁站30R 地铁站直通春熙路

- A2: 不便利！经常打不到车，进城大概45分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没，可以自己装

- A2: 有，也可以自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我觉得蛮不错

- A2: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周五周六不断电 其余23.30-6.30（空调饮水机从不断电）

- A2: 断电不断网，一般晚上十一点半开始，期末周不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一楼不贵二楼贵 异物还蛮少的 基本没有

- A2: 蛮贵，但是份量大，暂时没有吃出问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周末6.30～23.00 平时7.30～8.00 12.00～2.30  6.00～23.00

- A2: 晚上8：00到晚上11：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 没有这些东西

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 目前未发现

- A2: 新校区楼下好像有自习室 不知道可以通宵不，没去过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 肯定能，不带电脑怎么做作业（？）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡？ 食堂和外面差不多

- A2: 一卡通，洗澡吃饭都一张卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 齐全

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 挺好的，如果在新校区不要发什么天猫超市或者韵达快递 因为会跑到很远的老校区拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 支付宝的车 你可以去外面骑进学校

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 平时6.30～19.30 周末6.00～23.30

- A2: 不怎么出门 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝 不封 半夜一样可以回

- A2: 查，晚归能回去

## 自由补充部分

川传很不错！！！ 快来上吧！ 寝室里还有电话和电视！有三人间  四人间 六人间！现在新校区还有双人间！

***

快跑！别学数媒动画