# 四川师范大学

> 匿名数据 + 来自 2549212905@qq.com 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 五五开，看运气

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍里有，教室有部分有

- A2: 有

- A3: 宿舍有，部分教学楼的部分楼层无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一部分有

- A2: 狮子山校区只有一栋没有独立卫浴；成龙校区只有两栋有独立卫浴，公共澡堂在宿舍一楼

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 本专业没有

- A2: 大部分无，个别学院有（目前已知：数科有早晚自习，生科有早自习

- A3: 看学院各自安排，学校无强行规定

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求

- A2: 50km 可不可以骑车看学院检查是否严格

- A3: 这一届据说会有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 42天左右

- A2: 无小学期，寒暑假基本都是五十天左右

- A3: 寒暑假分别为一和二个月，每学期有20周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，但比较远，要到门外取

- A2: 允许点外卖，远不远要看宿舍在哪，成龙有一个苑特别远

- A3: 允许，目前只能在学校门口取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 狮子山校区比较方便，但是狮山校区两年后可能会搬，成龙校区没有地铁。

- A2: 狮子山校区在市区，成龙进城四十分钟

- A3: 狮子山校区门口就是地铁，在市区，成龙校区无地铁，不在城区，进三环需约一个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，需使用“U净生活”付费使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 很不错

- A3: 有但是卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时23:00，周五和周六23:30

- A2: 周日-周四十一点，周五周六十一点半

- A3: 工作日11点断电，周末11点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，3.8，异物没有吃出过但不能太作为参考

- A2: 四川吃饭大学yyds（仅限狮子山校区，成龙不好吃

- A3: 低至3.3CNY当然也有贵的，没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18:00-23:00

- A2: 7:00-8:00 11:00-13:00 15:00-23:00

- A3: an6:00-am9:00, pm3:00-pm5:00, pm7:00-断电

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以充电

- A2: 可以 充电要自己找地方

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 100W…？

- A2: 称1000w 成龙大约可以用到3000w

- A3: 限800瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 全 家，学习室

- A2: 有通宵自习室

- A3: 校内无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园一卡通

- A3: 校园卡充值消费，部分窗口可使用微信和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会诶

- A2: 不发

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很多，还蛮方便的（。）有两个大全家

- A2: 价格比较合理

- A3: 小超市价格还正常（

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较方便

- A2: 部分快递的快递点很远

- A3: 得去自提点，校内有京东自提点和菜鸟，校外还有其余快递单自提点（仅狮子山校区）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多

- A2: 很多很全 但是狮子山校区比较小 一般用不到

- A3: 少，不禁止骑进校园

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 要刷脸

- A2: 6:20开门 门禁时间同熄灯时间

- A3: 与断电时间相同，早6点之前出寝室需向辅导员申请。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，要封，23:00后需要出示辅导员的短信/电话

- A2: 不查寝但封寝 能进去但要被告知辅导员

- A3: 不查寝，会关闭大门，第一次晚归会被口头教育，之后会被处分

***

别 来

***

狮子山校区🉑️，成龙校区快跑

***

大部分仅代表狮子山校区的情况，热水的时间可能记得不是很清楚，川师有个东西叫“十个一”，学子噩梦，报考前请百度“川师十个一”