# 复旦大学

> 来自 3100322371@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 绝大部分是

- A3: 大部分是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 均有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 本部宿舍无。每栋宿舍楼一楼有公共浴室。其余住宿区不清楚。

- A2: 有些宿舍楼有独卫，没有独卫的宿舍楼每层楼都有澡堂

- A3: 部分有，澡堂和宿舍距离约合步行1-8min。

- A4: 没有 在同一楼层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 可以自己选修晚课，不强制，但是学校不统一自习

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 选修体育课的学期有，6:45-7:15，跑到指定地点打卡，约800m左右，12次，3-14周可刷

- A2: 无，但是刷锻内容里包含12次，只要在规定几个月内跑掉即可

- A3: 选修体育课的学期有20次(?)早锻打卡任务

- A4: 有次数要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不需要

- A3: 主校区，在田径场跑，一个学期约20km左右。田径场内不能骑车。

- A4: 按圈数算 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每学期固定18周，其余时间为寒暑假

- A2: 四五十天，没有小学期

- A3: 本科：暑假70日左右，寒假40日左右。小学期30天内。

- A4: 小学期自愿 暑假2个月 寒假一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以。外卖只能放在校门口。本部取不远。

- A2: 允许，最远的大概一两百米

- A3: 允许，疫情期间步行10min以内。

- A4: 允许 有点远 小区门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市区，校门口有公交站，周围3个地铁站均在1km外

- A2: 市中心

- A3: 邯郸主校区：目前有三个地铁站距离校园均1km左右，紧贴校园的地铁站即将建成。江湾校区：两个紧贴校园的地铁站。枫林校区：一个津贴校园的地铁站。张江校区：距离几条线路的站点均约2km。

- A4: 在市区 交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。本部宿舍一层楼两个。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以。

- A2: 比流量快

- A3: 较好。

- A4: 很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不会

- A3: 不。

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，几乎没有

- A2: 复旦的学生物价补贴很高，很实惠

- A3: 食堂中规中矩。

- A4: 不贵 没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 具体时间忘记了，大概下午两三点开始到半夜

- A2: 24小时

- A3: 热水持续供应，受限于寝室楼是否通热水和澡堂是否开。寝室楼内热水常有，但澡堂15-22点半(大概)。

- A4: 14-24

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。不清楚

- A2: 可以，专门有站点充电在校内

- A3: 可以骑车，充电桩不了解。

- A4: 可以骑电瓶车 不知道在那充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w，但查寝时往往不看功率，所以基本不要有任何电器。。

- A2: 不限制

- A3: 稍微大一点功率的电热设备是不能自行接入电路的，比如吹风机，电热，电冰箱。

- A4: 自己掏钱出电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，第三教学楼

- A2: 有，一整个学期都有足够空间自习

- A3: 有。

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 很多学生用来记笔记，任何年级课程都可

- A3: 随意。

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通。充值后刷卡消费

- A2: 一卡通，也可以用虚拟电子卡，手机直接感应

- A3: 刷校园卡或手机上的虚拟卡(码，均可用于食堂支付。

- A4: 学校的一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发，农行

- A2: 农业银行，学校发放奖助金和物价补贴

- A3: 入学会办理农行卡。

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很好

- A2: 便宜，但不是每个校区都有

- A3: 能满足需求。

- A4: 很不错（特别推荐）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟裹裹

- A3: 在驿站，被学生抗议过。

- A4: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 较多

- A2: 医学院无，其他校区很多

- A3: 除部分区域(如生活园区)的上下课高峰期，能够满足出行需求。

- A4: 好像还行 不会骑车不关心

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外校须报备，否则不让进

- A2: 都没有门禁

- A3: 半封闭式校园，要刷卡入校，宿舍楼也有刷卡门禁。

- A4: 刷卡任意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无门禁

- A2: 查寝室用电等安全很严格，但是不查归寝

- A3: 辅导员和助辅一个学期偶尔会走寝，宿舍管理员常查寝(一般是早上)，寝室楼24h自由出入。)

- A4: 可以夜不归宿

***

无