# 大连工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂里宿舍很远

- A2: 部分（上下铺）独卫，浴室在宿舍区内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一新生有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 非艺术类专业有

- A2: 大一新生有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车大概是一学期四十公里

- A2: 截止到2019年男生60km，女生50km，理论上不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一共三个月左右

- A2: 都在一个半月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 但是疫情期间只有校内外卖能送下楼

- A2: 允许，疫情前可送到宿舍楼下，疫情期间去距离最近的围墙

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利进城大约一小时

- A2: 校门口有公交站，距离地铁站1km左右，到大商圈大概半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 寝室楼很差但是学校教学楼还行

- A2: 离机场近，信号较差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网 10点44断电

- A2: 断电，周日——周四22:45—6:00，周五周六24:00-5:50

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格较贵无异物

- A2: 丰俭由人

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无独立卫浴

- A2: 不限时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车但是没有充电处

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 这个不大清楚但是一般不会超 超了补钱就行

- A2: 800w，理论上也禁止不超功率的吹风机夹板

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 以前有 现在无

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 理论上不可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 饭堂可以校园卡也支持支付宝微信

- A2: 校园卡（图书馆，机房）；手机支付或现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不怎么样种类少价格贵

- A2: 种类比较全，每个宿舍区都有便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较混乱 而且快递点离宿舍远

- A2: 快递点集中

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 扫码登记出入

- A2: 备案制扫码进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不封寝

- A2: 22:30封寝，不是每天查，可以

## 自由补充部分

慎重报考 生活质量会降低