# 天津工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有宿舍要花钱

- A2: 教室均有。空调需要看大四毕业的租了没有，若没有需要自己租。

- A3: 有，并且强力

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，每栋楼一楼有浴室

- A2: 无，澡堂在一楼。

- A3: 公共浴室在每栋宿舍一楼

- A4: 无独立卫浴，澡堂均在宿舍楼内的一楼

- A5: 没有 六层楼的宿舍，一至三楼有浴室

- A6: 没有，楼内

- A7: 无，澡堂在宿舍一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 看班导要求。

- A3: 无

- A4: 无早自习，晚自习由学院或辅导员自行决定

- A5: 没有

- A6: 各班组织晚自习

- A7: 自愿参加

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求

- A2: 不需要跑步打卡

- A3: 无打卡要求

- A4: 不需要跑步打卡

- A5: 0

- A6: 没有要求

- A7: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 55天+ 16周

- A2: 正常时长，小学期视选修夏令营而定。

- A3: 放假充裕

- A4: 1个月左右/2个月左右，无小学期

- A5: 寒假一个月 暑假两个月 无小学期

- A6: 两个月 四个月

- A7: 不定期，一般寒假1个月暑假两个月，会变动，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 只能在门口领取

- A2: 允许，看各宿舍区的位置，远近不一。

- A3: 允许，疫情期间要到围墙处取，步行五分钟

- A4: 允许。步行3\~5分钟

- A5: 允许 取决于宿舍与校园围墙的距离

- A6: 可以，很近

- A7: 允许。宿舍下楼100以内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就是地铁 距离市中心20min

- A2: 有地铁直通车，不在中心市区，一般一小时左右。

- A3: 在郊区，北门出门是地铁三号线直通市区

- A4: 地铁站在校门对面。在市郊，进城0.5+h

- A5: 算便利 校门对面是大学城地铁站 进城大概坐地铁半个小时

- A6: 有地铁，不在市区，地铁十几分钟

- A7: 北门对面就是地铁站，半小时左右到市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层都有一台公用洗衣机

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，一层两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 非常快

- A2: 网速快，偶尔不稳定。

- A3: 还可以

- A4: 三网宽带+校园网接入

- A5: 没用过

- A6: 挺快

- A7: 好得离谱，每个人200M到500M带宽不等，可以一个宿舍4条500M光纤

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 全天供电

- A3: 晚11点-早6点断电，入夏-国庆不断电，每天早9点和下午2点固定跳闸

- A4: 不断电不断网

- A5: 原则上11点后断电 但目前由于疫情 全天通电

- A6: 不断

- A7: 以前晚上11点断电，现在没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏高 不会

- A2: 偏贵，视各柜台卫生情况而定。

- A3: 便宜好吃

- A4: 价格一般。小概率吃出异物

- A5: 不算便宜 个人没遇到过异物

- A6: 不贵，没有

- A7: 价格合适，没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 15:30——22:30

- A2: 16:00\~22:30

- A3: 下午3点到晚上11点，但太早太晚可能没热水

- A4: 15:30-22:30

- A5: 下午约三点半至晚上九点半

- A6: 下午4：00—10：30

- A7: 下午三点到晚上十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍

- A2: 可以，充电站。

- A3: 可以，后者不了解

- A4: 否，可以骑共享电瓶车

- A5: 主要是共享电瓶车 有维护人员换电池

- A6: 有共享电动车

- A7: 共享电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 限制大功率电器

- A3: 不了解

- A4: 300w左右

- A5: 规定上单插头300w 容易跳闸

- A6: 还好

- A7: 理论上200w，但其实超了也无所谓，不懂跳闸原理【似乎程控】

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 寝室自习室

- A3: 宿舍有自习室，但疫情以来关闭了

- A4: 宿舍楼有自习室

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 微信 支付宝均可支付

- A2: 校园一卡通。饭堂支持支付宝，云闪付，一卡通，不接受现金。

- A3: 校园卡，食堂刷卡or支付宝

- A4: 校园卡/支付宝/云闪付

- A5: 校园一卡通 饭堂学生卡移动支付均可

- A6: 校园卡或支付宝

- A7: 一卡通【其实全校到处都可以用认证后的支付宝】

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，附录于录取通知书中。

- A3: 不会

- A4: 会

- A5: 会组织办

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 商品齐全

- A2: 一般，但商品种类全。

- A3: 两个大超市，比较方便便捷，北苑有时会有摆摊

- A4: 够用

- A5: 能满足需求

- A6: 和外面一样东西不少

- A7: 还行，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一快递点，无管理费

- A2: 有驿站

- A3: 统一在北苑取快递，人比较多

- A4: 菜鸟驿站自由收发

- A5: 统一在西苑菜鸟驿站收发

- A6: 集中收发可以代取到楼下

- A7: 挺好的，管理合理，效率比较高，没出过什么问题

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰

- A2: 数量充足，一般是哈喽单车。

- A3: 基本是哈啰单车，偶尔有小黄，数量比较足

- A4: hello bike独占，数量丰富

- A5: 绝大部分哈啰 少部分美团 数量充足

- A6: 哈喽很多

- A7: 以哈罗为主，少量青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进来需要校园卡，出去不需要任何手续

- A2: 学校大门不清楚。

- A3: 宽松

- A4: 基本上自由出入

- A5: 几乎无门禁 正门刷学生卡

- A6: 11：00

- A7: 虚空封闭虚空审核【实质上没有】

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，但是23:00后关门

- A2: 随机查寝，有门禁，晚归不能进门。

- A3: 不查寝，晚上11点锁门，太晚了会被阿姨训

- A4: 23:00封楼，晚归须登记

- A5: 不查清 晚上约十一点封寝 晚归会被记录处罚 不了解能否回到寝室

- A6: 不查，不太晚可以

- A7: 封，但不查，回不去

## 自由补充部分

无

***

学校比较穷。

***

虽然放假时间比较长，但是每逢期末不论专业都很忙，想摸鱼不建议报，但想好好学习工作的可以考虑，学校和很多企业有合作

***

图书馆不开空调

***

天工的竞赛氛围非常浓厚，很有活力的一个学校，在实验室里很开心