# 天津师范大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 2380141561@qq.com 的数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 否

- A6: 否

- A7: 不是

- A8: 否

- A9: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 不同宿舍楼距离浴室远近不同

- A2: 没有，大约二百米

- A3: 无独立卫浴 宿舍离澡堂步行三分钟距离

- A4: 没有。走路7-8分钟距离

- A5: 无，走路五分钟

- A6: 没有，200米左右

- A7: 无独立卫浴，距离还行

- A8: 无 最近的宿舍30m 最远的估计400m

- A9: 没有，三个澡堂均匀分布于宿舍楼区

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 分专业 目前了解到的 物理有晚自习 汉教没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 有过，现在没有

- A7: 管院无

- A8: 地理学院无 但有的院有

- A9: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 分学期 目前没有

- A4: 没有

- A5: 有时有

- A6: 无硬性要求（没有）

- A7: 管院无

- A8: 无 有自愿参加的

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有打卡要求

- A4: 没有

- A5: 不打卡

- A6: 无要求，可以

- A7: 管院无

- A8: 无

- A9: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右 无小学期

- A2: 暑假放两个月，寒假一个月以上，小学期有十九周

- A3: 寒暑假放很久 放学早开学晚

- A4: 寒假40天，暑假60天

- A5: 正常时长

- A6: 50天左右，无

- A7: 寒暑假正常偏短

- A8: 因为疫情寒暑假均较长（60-70天） 无小学期

- A9: 放假时间正常合理，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 根据宿舍楼距离校门远近决定 有途径送外卖到宿舍楼下（要加钱）

- A2: 允许，大约五百米

- A3: 允许 骑车五分钟左右

- A4: 允许。走路3-10分钟（看宿舍楼距离）

- A5: 允许，走路三分钟

- A6: 允许，楼下

- A7: 允许，在校门口拿外卖

- A8: 允许 400m左右 宿舍不同不一样

- A9: 允许，部分外卖可以送至楼下，也可以去学校大门取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有公交 公交直达地铁站 地铁可以前往市区 不在市区但距离不远

- A2: 在大学城，有地铁站，进城大约半小时

- A3: 有公交地铁 市中心一个小时

- A4: 较便利，距离地铁站骑车12分钟，附近有公交站

- A5: 有公交，地铁骑车十分钟，不在市区，进城地铁五站左右

- A6: 较便利，附近有地铁，不在市区，进城地铁20分钟左右

- A7: 不在，有地铁，交通还行

- A8: 有地铁 不在市区 半小时

- A9: 便利，有地铁，在市区与郊区交接

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 只有一楼五台

- A4: 有

- A5: 有付费公用洗衣机

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 每栋楼一楼有四五台洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 没用过

- A3: 没办

- A4: 一般

- A5: 很慢

- A6: 一般但是还好

- A7: 好像没有

- A8: 自己找通信公司办 200m一个月30块钱 很快

- A9: 不建议，建议用流量或宿舍WIFI

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点熄灯 用电电器太多会断电

- A2: 断电，晚上十一点以后

- A3: 十一点断

- A4: 23：00断电。

- A5: 晚十一点限60w

- A6: 11点限电，不断电

- A7: 不断电，11点限电

- A8: 工作日23点后限电 可以充手机 开灯 周末基本不限 有时比较随机

- A9: 周日至周四晚十一点后限制用电(总功率降至比白天低)，周五周六晚十二点限制用电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 不贵，目前没有异物

- A3: 物美价廉 与外面饭店无异

- A4: 一般 不会

- A5: 部分窗口贵，偶尔吃到异物

- A6: 非常便宜，不会

- A7: 不贵

- A8: 不贵 大墙上偶然有

- A9: 超级便宜，没有吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一二浴室下午两点到十点 三浴室上午十点到晚上十点

- A2: 下午两点到晚上十点

- A3: 下午两点到晚十

- A4: 9：30-21：00

- A5: 9：00-22：00

- A6: 澡堂只要开就有热水供应

- A7: 三浴室10:30~22:00

- A8: 一浴室 二浴室14.00-22.00 三浴室全天

- A9: 下午两点至晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不知道

- A2: 可以骑，不知道

- A3: 很少有人骑 只看到有汽车充电桩 校内有共享单车

- A4: 可以 在统一充电点

- A5: 可以，但我不骑

- A6: 尚不知情

- A7: 不清楚

- A8: 可以 不知道

- A9: 不提倡也不禁止，可以偷偷在宿舍充(如果没有超过功率的话)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 熄灯后功率过大会断电 不可使用一切发热电器

- A2: 晚上十一点以后大功率不能充

- A3: 晚十一点后不能充电脑 功率不清楚

- A4: 23：00限电，只能给手机充电

- A5: 同上上问

- A6: 基本不影响日常生活，但是同时使用很多大功率会出现跳闸

- A7: 60w

- A8: 23点后限电 6点恢复

- A9: 白天200w，晚上40w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 大概没有

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 有，在教室

- A5: 无

- A6: 有

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没有，在宿舍吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: ？ 课堂上可以 学校里也可以（没看懂

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 洗澡吃饭同一张 微信上充值 食堂机器刷卡

- A2: 校园卡，POS机消费

- A3: 一卡通 或者微信小程序里有二维码

- A4: 校园一卡通划卡

- A5: 校园卡，一卡通

- A6: 一卡通，刷卡或是扫码

- A7: 校园卡？饭堂消费不高

- A8: 学生卡 刷卡或者微信扫码

- A9: 一卡通，吃饭洗澡都是它

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发 交行建行各一张

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，还会强制办信用卡呢（上一届）

- A6: 会

- A7: 会，要去激活

- A8: 会

- A9: 会的，建行交行两张随通知书一起寄来

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以 很全不贵 有711

- A2: 只有一个，还可以，但是太少了

- A3: 种类齐全 有点小贵

- A4: 一般，价格贵，不新鲜

- A5: 死贵死贵

- A6: 一般，物价略小贵

- A7: 偏贵

- A8: 有711便利店较贵 也有一家平价超市 东西较多价格还行

- A9: 有一家小超市和一家711，711物价偏高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 两个菜鸟驿站

- A3: 方便快捷

- A4: 非常方便

- A5: 不错

- A6: 菜鸟驿站规模大，十分便利

- A7: 挺好

- A8: 有菜鸟驿站 京东和顺丰也有网店 总体还是比较方便

- A9: 两个菜鸟驿站集中点收发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团哈罗

- A2: 很多，小黄和小蓝居多

- A3: 支付宝和美团单车很多 绿的也有一些

- A4: 较多且齐全

- A5: 丰富多样

- A6: 两种，很多

- A7: 挺多，基本上哈罗和美团

- A8: 很多 稍微早点出来就有不少 主要是美团和支付宝

- A9: 美团单车，哈啰单车，数量还可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 当日进出校申请疫情通秒批 非当日需辅导员审核 进出校扫码过 晚十点二十后不许回校

- A2: 晚上十点关门

- A3: 进出入校门需扫码出示申请界面 宿舍楼十一点关

- A4: 晚23：00门禁，出入校需要扫码

- A5: 很严

- A6: 需要请假和批假

- A7: 23:00门禁

- A8: 严格

- A9: 理论上只允许本栋楼的同学进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 生委负责查寝 十一点后锁门 晚归没有学院或学校假条大概不能进

- A2: 不查寝，但是封寝

- A3: 十一点封 阿姨很少查寝 晚归可以 但是需要签表

- A4: 不查寝，封寝。晚归须联系宿舍管理员

- A5: 会，会，没晚归过不知道

- A6: 定期查寝，其他不清楚

- A7: 不查寝其他不清楚

- A8: 不查 封 不能

- A9: 不查寝，晚十一点封寝，晚归可能回不去

***

师大很好 氛围很轻松 内卷也不严重 放假很多 她仍然存在很多很多的缺陷 但是如果热爱就不必犹豫 一切都值得（另外，教育学部欢迎你哦，来了可以做我学弟学妹了嘿嘿）

其他问题欢迎咨询 vx：13332019530

***

没有了

***

空间很狭小 六人间 两个人共用桌子 上下铺 东西和晾衣服都放不开 据说还要扩招 本来说的大三可以换四人寝也很困难了 快逃.. 但是老师都很优秀

***

没了

***

千万别来本校

***

暂无

***

四人间改的六人间，快逃

***

没有

***

我在天津师范大学等你ヾ ^_^♪