# 天津中医药大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，但我们这一届不是。

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍允许装

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂离宿舍5到15分钟。

- A2: 无独卫，澡堂离宿舍宿舍不太远，最近的宿舍下楼走两分钟就能到，东区最远的宿舍步行不到十分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无。早上第一节如果有课，会有早读。

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无。自愿报名勇搏班，勇搏班有晨跑。

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无。自愿报名勇搏班，勇搏班要求每天微信捐步，每周拍团体跑步照片。

- A2: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假40到50天，取决于考试结束的早晚。有的假期会要求去医院实习。一般每学期18周，第19周考试。

- A2: 今年暑假大概53+，寒假40+，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。兼职会把外卖放在宿舍楼门口台阶上。

- A2: 允许，外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 只有一个公交，不在市区。坐公交进城大约需要1小时。

- A2: 在郊区，去地铁站基本30-40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍楼有一个洗衣房。

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网流量包消耗比较快，速度不打即时对战游戏够用，价钱10元10000MB。

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 往年有文件说断电，但是我只上了一年，这一年没断过电。

- A2: 暂时没有断过电和网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格有便宜的也有贵的，我只上了一年，吃出异物两次。

- A2: 还行，有小部分同学吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只要洗澡时间都有热水，单间需要排队。洗澡时间结束半小时内可以洗澡。

- A2: 11:30-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，我没骑过。

- A2: 可以骑电瓶，充电没注意过在哪

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有限制，但不清楚。所有人不用电时，足以使用将近两个大功率电器。

- A2: 大功率电器不能用，卷发棒等也不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼门口的大厅有一个桌子，其他我不清楚。

- A2: 没有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可以用支付宝或者校园卡。洗澡打水只能用校园卡。公交地铁可以用校园卡。

- A2: 校园卡，刷卡或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会。

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个，比外面贵两块左右。

- A2: 有些商品物价偏高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校有菜鸟驿站，在宿舍楼附近。

- A2: 在校内菜鸟驿站，需要自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量比较多，种类不清楚。

- A2: 两种，单车和电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还是疫情期间，不能出去，但是可以混出去。

- A2: 只要请假，随时可以出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查寝，晚上一般不查寝。11点半宿舍楼关门。

- A2: 查寝基本上是辅导员在下午查，不是每天，偶尔会查一次，宿舍楼每晚23:00关门，晚归需要和宿管阿姨说

Extra: 床不大，不能有床帘和毛绒玩具。

Extra: 无