# 天津大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，老旧，常坏

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每层有淋浴间

- A2: 无，三百米左右

- A3: 无，大概20米，几个宿舍共享浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 20公里 可以

- A2: 女性70公里，男性100，不可以

- A3: 女每天1km，跑50次，原则上不能骑车，实际可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个半 寒假两个月 小学期上网课去

- A2: 假期短小学期长

- A3: 寒假20天，暑假一个半月，小学期大概半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 楼下

- A2: 允许，不远，就在楼下

- A3: 允许，有校园外卖平台

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有校车 没地铁 卫津路校区在市中心 北洋园进城要49分钟

- A2: 老校区便利，无地铁；新校区偏远，两个小时左右

- A3: 北洋园校区不在，大概40分钟，有公交线路

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 1g1元

- A2: 非常一般

- A3: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 断电不断网，十一点半

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 偶尔

- A2: 贵，会，有人吃出过男性下体毛发

- A3: 15r可以吃一顿非常好的菜，大概率不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11-23:00

- A2: 上午十点到两点，下午三点到晚上十点，除此之外浴场不开放，宿舍楼无热水。

- A3: 花钱出水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 每个停车点都有

- A2: 可以，充电不方便

- A3: 可以，留园楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 220w

- A2: 500w，极其严格

- A3: 大功率禁止

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可以去通宵自习室

- A2: 有，座位抢手

- A3: 有，通自、寝室自习室、一些教学楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校卡 微信支付宝饭卡

- A2: 一卡通，刷卡消费和扫码都支持

- A3: 校园卡一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 发，交通银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有罗森/京东/普通超市

- A2: 非常一般

- A3: 有些贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和外面驿站差不多

- A2: 矛盾重重，学生与快递方争执保卫处甚至辱骂学生

- A3: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有两种共享单车 都差不多

- A2: 不算充足，种类齐全

- A3: 美团为主，共享电动车很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁不严 但进出校都需要请假

- A2: 外紧内松

- A3: 需要刷卡进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 会封 能回去

- A2: 不查，封，能回但是要登记

- A3: 不查寝，晚归报备可回

***

其实tju生活水平在北方算一等了，但是校风非常注重成绩…很卷

***

去天津大学等于给自己找罪受。不要学自己不喜欢的专业。天大比同水平学校卷多了。某些人道德品质问题不少。

***

这里挺卷的。喜欢您来！