# 宁波诺丁汉大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是，少部分是单人间/套间，大二时可以自选

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫生间+独立浴室

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求，可以骑车。但学校不大，步行足矣。滑滑板的人更多。

- A2: 没有跑步要求

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假三个半月。没有小学期。

- A2: 寒假一个月多，暑假三个月多，期间进行暑研/实习（自选））

- A3: 寒假2个多月，暑假3个半月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近。

- A2: 允许，是固定地点。紧挨着宿舍楼

- A3: 允许，在宿舍楼下门口50米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般。地铁有规划，目前以共享单车、公交和打车为主。在市区。

- A2: 没有地铁，在市区。高铁站与机场距离车程半小时

- A3: 交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，还有烘干机

- A2: 有，也有烘干机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学区免费且可以google。生活区的网要按月买，有点贵（具体忘了多少，我一般都自己开热点）

- A2: 生活区与教学区不同网，教学区是连接外网的，信号挺好

- A3: 不错，但每小时会卡顿一次，没有断网时间

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网断电

- A2: 不断电不断网，也没有功率限制，宿舍是按照小区用电标准

- A3: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有四个食堂。除了后勤办的那个，其他偏贵。

- A2: 有不同种类食堂，打菜制的大约午饭10元，美食城类型的大约25元。有定期检查后厨并评分的组织，异物没有遇到过

- A3: 没怎么吃过，略贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有。

- A2: 全天

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。宿舍楼下。

- A2: 可以，大部分宿舍楼均可充电，校门口附近也可以

- A3: 可以，但没骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电。

- A2: 不限电，按照小区标准供电

- A3: 没有限电，自己交钱充值电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末图书馆有24小时自习区域。平时可以去教学区大厅。

- A2: 有，学校所有教学楼的大厅，图书馆24h区域，部分实验室或者studio或者机房

- A3: 有，图书馆24小时

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能，甚至必需

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 门禁卡就是饭卡，可以充钱。目前用支付宝微信更多。

- A2: 校园卡，可以微信支付宝以及校园卡

- A3: 校园卡；微信支付宝校园卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会，但也可以不用

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很贵！非急需一般会去外面的超市集中采购。

- A2: 有好几个超市，其中一家连锁的24h便利店比较合理，另外两个有些宰

- A3: 挺不错，还有24小时超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟承包了。直接寄就行，收的话都在宿舍楼架空层架子上，用取件码。

- A2: 有三处收快递的地方，所有快递都可以收到，快递站点都在生活区内部、宿舍楼底下

- A3: 有专门的两个菜鸟裹裹和一个顺丰快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无共享单车。门口有。

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁。随意进出。晚十点之后回要在门卫签个字。

- A2: 任意出入（非疫情期间也无宵禁）

- A3: 无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝。可以回。

- A2: 无宵禁

- A3: 不查，不封，可以回

***

UNNC总体来说还是一所很自由开放的学校。虽然性价比一般，但是学习生活上的体验总体还是不错的。

***

虽然我们放假时间很长，但是我们学期课程真的很紧呜呜呜，基本上我们的一学期的课相当于一年的课时。不用担心英语！大一一整年几乎都是英语培养，等大二的时候完全和老师无障碍交流。老师也基本上都是外教～即使是中国教师也不允许课上说汉语