# 宁波大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有早晚自习，之后根据专业、学院、辅导员看情况安排

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30次，不被发现可以

- A2: 20次3公里，男女生时间要求不一样，可以骑车

- A3: 男生3km×30次，女生2km×30次。学校仅要求如上（且只有大一大二同学），交由每位同学的体育老师检查

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月没有小学期

- A2: 一个月/两个月大约，小学期不清楚

- A3: 寒假1个月，暑假2个月。无小学期，但各专业会在暑假有不同要求

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，近

- A2: 允许，几分钟步行

- A3: 允许，宿舍区旁围栏处即为外卖点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有地铁进城二十分钟

- A2: 便利，不在市区，地铁站公交站校门口都有，交通很方便

- A3: 有公交地铁，出行方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速可，但是150元一学期

- A2: 比较贵，质量还行，不让正常使用路由器

- A3: 较昂贵，每学期100-250元之间，但是质量较好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 价格正常，没吃出过也没听说吃出过

- A3: 稍贵，便宜的食堂十元左右，稍贵一些的十五元。偶尔偶尔会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随机，至12点

- A2: 晚上五点半到十点半，早上四点半到八点半（没记错的话

- A3: 早晨6.30-8.30，中午似乎有，晚上16.30-22.30，但一直到23.30水都还热着

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，寝室楼下

- A2: 可以骑，宿舍楼下就有充电桩

- A3: 可以，学校正在不断增设充电点，集中在住宿区内

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没跳过闸

- A2: 不限电

- A3: 管理较宽松

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校外，其他无

- A2: 不清楚

- A3: 只会在考试周开放一幢教学楼的几层供考生复习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 一张中国银行校园卡，主要食堂都是刷校园卡，外包的餐厅可以刷支付宝/微信

- A3: 校园一卡通，可通过多种方式（如支付宝等）进行充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 正常

- A3: 数目多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站、京东、顺丰都有站点，寄快递可以上门收件

- A3: 固定快递点，学校不负责

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰，有专属校园单车

- A2: 比较多，但是早上迟了可能会没有，都是哈啰单车

- A3: 哈喽单车，数目中等，早八晚一些出门会抢不到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出

- A2: 进校园进宿舍都有门禁，但是宿舍门禁不限时间

- A3: 人脸识别系统，任意出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不宵禁

- A2: 不查不封能回

- A3: 不查寝或封寝，学生出入自由

## 自由补充部分

这么一想，宁大生活方面还行

***

宁波大学本部校区有一片白鹭保护林，占地大，白鹭活动范围很广，每年的上半学期都是被鸟屎覆盖的学期，没伞小心

***

……春夏天会有白鹭在校园内居住，比较危险（指鸟屎），除此之外，宁大的各方面管理都十分人性化，且每年都会举办校园提案大赛，听取同学们的建议并且对学校加以改进