# 安徽工业大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是，有的不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独卫，大部分有层浴，少数需要去距离宿舍楼200米外的公共澡堂

- A2: 有层浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一都有

- A2: 开学初有 不过现在没了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 两个月左右

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 没有诶 一般步行除非外出可能打车或者扫车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假大概各两个月

- A2: 两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，50米，部分可以送到楼下

- A2: 允许，一公里左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，距离市中心打车十分钟

- A2: 还行吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼一个公共洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏季不断电，冬季晚上十点半

- A2: 6.1号到10.1号不断电 其他时间晚上11.00断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，比较卫生

- A2: 还行吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4点-晚上11点

- A2: 8-23.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 能，在能充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 有 就一个

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 刚开学军训不可以，部分专业课要求可以带

- A2: 不允许

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂支持微信支付宝校园卡

- A2: 校园卡 手机扫码或者刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行，用于交学费

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，种类挺多价格正常

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多，共享电动车

- A2: 一种 数目还行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周末自由进出

- A2: 烂

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚上11点关宿舍大门

- A2: 不查 不封 能

Extra: 努力点考个211 985比一本香太多 至少不会是形式学校 辅导员就是人贩子