# 安徽农业大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 校外公寓部分是

- A2: 不全是，有上下铺宿舍。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有套间独卫 澡堂在宿舍楼下

- A2: 部分独卫，大澡堂和公厕套间也存在。澡堂步行十分钟以内。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一可能有晚自习 早自习无

- A2: 部分专业有早自习。全体大一有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有步道乐跑。

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我这一届没跑不清楚 不超过配速的话应该可以骑车

- A2: 不清楚，不可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假看实习等情况 小学期取消了

- A2: 寒暑假平均1.5月，无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以送到学校或者公寓小区门口 近的就在楼下 远的要走几分钟 看不到的外卖容易被偷

- A2: 允许。非封校情况可送到宿舍楼下，封校期间取外卖需至学校或公寓门口，步行十分钟内。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 合肥二环算市中心吧 学校南边有地铁

- A2: 相对便利。东门有地铁，在市区较中心位置。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有 公寓楼下有公共洗衣机 可以自己偷偷安（隔壁就这么干了）

- A2: 有洗衣房。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行吧 校外公寓晚上十一点半断网 但是要办校园卡才有校园网

- A2: 尚可，偶尔信号不稳定。宽带另装。手机校园网套餐月租四十左右不限流，超60g降速。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不断电 十一点半

- A2: 不断电，校园网和宽带约晚11点断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 大多数中等价位少数小贵 偶尔有脏东西 我没吃到过

- A2: 中等，极少数时有异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十一点半停水 上午应该是十点来热水我没在白天洗过不知道

- A2: 早中晚各有时段，上下午上课时间不供热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑 图书馆楼下和宿舍楼下有充电桩

- A2: 可以骑电瓶车，有共享电瓶车无需充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每月宿舍按人头送4块/人的照明电费（比如我宿舍四个人每月免费电费16块）夏天用电量大可能要停电补交

- A2: 据说100W，加热功能物件自动跳闸。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道 没这么干过 可能没有

- A2: 有一个24h自习教室，似乎是每年限时开放。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 刷校园卡 少数窗口小卖部可以扫码

- A2: 校园卡，刷卡消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发两张 一张徽商银行的（可以选择不用） 校园卡绑一个建行的

- A2: 会，默认徽商银行卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺贵的……尤其是水果 东西还算全吧

- A2: 尚可，几处小超市规模不大，东西还算齐全。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一共两个快递站 我觉得还行

- A2: 收邮寄信函不稳定，不建议收发。大型快递点目前两处。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不给进 公寓小区门口有共享电车

- A2: 单车数量较多，种类不清楚。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外校不给进 上课的话可以凭校园卡出校门抄近路 除此以外要出示电子假条

- A2: 晚11点宿舍门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 我大三了不差 大一的不知道 校外公寓十一点锁小区大门和楼门

- A2: 不查寝，封寝，晚归看情况。

Extra: 所有的信息是以安农大校区北边的合肥高校学生公寓小区为准的，校内的情况我不太清楚，不过有些没有独卫也没有独立澡堂，甚至没有露台。

住校内校外，住哪个楼据说是每年院长抽签出来的所以看运气。

我住校外5-7栋的院子，是之前从校外13栋搬过来的。之前的13栋女寝是四人间的空间塞六个人，很欺诈。现在改造成了上床下桌的男寝四人间。

5-7栋是套间制，两个或三个寝室合住一个大门内，洗漱台厕所共享（有多个坑），大门里有小门。

公共浴室在楼下，有隔间。

其他校外的一些楼有独卫独浴。

校外公寓大多是开放式露台，有些楼只有一面朝阳。

有晒被场，不大。