# 安徽大学

> 来自 zhangxm2312@gmail.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新区部分(较新的)是,老区均不是

- A2: 不是

- A3: 龙河校区管理学院不是

- A4: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 均有,随意开

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有但都是冷水.澡堂只有三个,主要用两个.这看情况,一百米到一千米不等.

- A2: 没有独卫，可以自己安装，澡堂李宿舍不远

- A3: 没有，最远要走十五分钟

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有前者,晚自习不强制

- A2: 艺术学院没有

- A3: 管理学院没有，有的学院有

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 上下学期是54/48次(每天最多一次),男2.5女2km.以后可能会增加.可以但需要注意不会被检测到

- A2: 可以但是这段时间管的很严，每次2km一学期48次

- A3: 可以骑车

- A4: 2.5公里，可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月不到暑假两个月不到.小学期看各个学院,如果有大概两三周

- A2: 正常长短吧，可能会更长，没有小学期

- A3: 总共三个月，没有小学期

- A4: 一个月，两个月，四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许.有的在楼下有的在校门口

- A2: 允许，校门口取外卖

- A3: 可以点，走十分钟左右

- A4: 允许，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新区便利有地铁但在郊区.老区一般(有公交但地铁在一公里外)但在市中心.

- A2: 便利有地铁，不在市区，坐地铁二十分钟左右进城

- A3: 龙河校区在市中心出门就是大商场

- A4: 有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼一两个,但不怎么需要排队

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 稳定但慢.不可以翻墙

- A2: 一般

- A3: 还行，宿舍里慢一点，图书馆飞快

- A4: 较慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 五月到十月不,其他时间十一点半断

- A2: 冬季十一点半，夏季不断电

- A3: 基本不断，断的话是十一点半

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般,很少

- A2: 不贵，有听说过吃出异物

- A3: 贵且难吃且脏不过马上要外包了还不知道具体情况

- A4: 不贵，偶有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10点到22点

- A2: 不太清楚

- A3: 早上十点到晚上十点

- A4: 每天十个小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以,不知道

- A2: 不可以，偷偷充电

- A3: 不可以

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 不清楚

- A3: 500w

- A4: 绝对够用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡(门禁+打卡+食堂

- A2: 饭卡，也可以手机支付

- A3: 校园卡，刷卡

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会,通知书里

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以,比外面贵一些

- A2: 有点贵

- A3: 龙河校区物价还可以，据说新区很贵

- A4: 挺全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 部分在校内固定快递点(包括快递自提点,部分在校外快递点

- A2: 很好

- A3: 有快递站

- A4: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 均有,不少

- A2: 很方便很多车，基本不会缺车，美团和哈罗为主

- A3: 哈罗小蓝很多，但也要看时间

- A4: 只有自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡进出

- A2: 疫情严重时封校，平时还好

- A3: 不查寝，实在不行在外面住一晚也可

- A4: 任意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝很少且提前通知,寝室23:30-6:00门禁,但晚归可以叫宿管阿姨开门

- A2: 不查，能回去

- A3: 可以晚归的时候拜托门卫，不论阿姨多么凶训你一顿还是会放你进去，毕竟在她那记名也无所谓一直没人查

- A4: 不查，能回去

***

比较拉的211,看名头可以来,数学电子和金融不错,可以来但最好去更好的大学

***

能吃苦的来

***

欢迎！