# 家里蹲大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不确定

- A3: 自己一张床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 不确定

- A3: 自己用大空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 不确定

- A3: 自己用大卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 没有，没有，没有！

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有！

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无需打卡

- A3: 都家里蹲了还跑什么

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有寒暑假

- A2: 全年，看个人喜好

- A3: 天天寒暑假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，没有距离

- A2: 可以，不确定

- A3: 允许，送到你手里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无地铁

- A2: 不确定

- A3: 出门左拐地铁站，右拐公交站。看心情还可以走路或者共享单车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 不确定

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很好

- A2: 无校园网

- A3: 千兆宽带，光纤入户

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不断，可以通宵

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会，不要钱

- A2: 无食堂

- A3: 可以自己做饭，可以点外卖。自己做饭便宜的一批

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 全天

- A3: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，楼下

- A2: 可以

- A3: 哪都可以骑，想咋冲都行。不过注意锁好电瓶不要被别人偷走就是

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限制

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 可以去打夜市，ktv，酒吧什么的。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 天天都能带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 银行卡，不要钱

- A2: 不用卡，没饭堂

- A3: 不用卡，手机移动支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 不会，自己可以去办。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很好，不要钱

- A2: 看是什么超市

- A3: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好

- A2: 无限制

- A3: 可以送到你手里

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 都有，而且数量还挺多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很好

- A2: 不设门禁

- A3: 有小区门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 不查，不封，可以

- A3: 不查。想几点回去都可以

## 自由补充部分

没有

***

欢迎报考家里蹲大学

招生代码: 114514

报名地址: https://github.com/HMUniversity/About

***

家里蹲大学是百年难得一遇的好大学，欢迎学弟学妹们来报考！