# 对外经济贸易大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: no

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: yes

- A2: 教室的空调有部分是坏的 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: no，100m

- A2: 无独立卫浴 女生宿舍与澡堂在同一楼层（某些楼层没有，需要爬一层楼梯） 男生澡堂是独立于宿舍的，具体距离不清楚

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: no

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: no

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无总体要求 取决于选择的体育课老师个人

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月和一个月 ，不知道小学期是什么

- A2: 本学期从7月2日放到8月31日（供参考） 无小学期 但学校要求4年内修2门以上暑课，大概每节课2-3周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许✅，女生很近50m 男生需要去校门口

- A2: 允许 女生宿舍出门走半分钟就到了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: yes yes

- A2: 位置不错 在北京三四环之间 但正好在两个地铁站中间 步行大概需要15分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: yes

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20r/mon 不稳

- A2: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11pm断电 no断网

- A2: 11点（如果楼层内有大四的是12点）开学前几周和临近考试周的时候不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: yes yes

- A2: 贵 难吃 螺丝虫子塑料什么都有 建议点外卖

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 3:00-10:30

- A2: 下午3：30-晚10：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: no

- A2: 看到过有人骑 在哪充电不清楚orz

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知

- A2: 总之除了灯最好其他的别用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: no

- A2: 校内或许宿舍楼的电梯间？校外有24小时营业的店

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: yes

- A2: 能 没人管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: E卡

- A2: 一卡通刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: yes

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 不怎么样但可以应急

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好

- A2: 有快递柜可以存放

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多。多

- A2: 我不会骑车所以不算很了解 上课高峰期的时候是抢不到的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 自助自由登记出校

- A2: 申请制 刷二维码进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: no，no，可

- A2: 不查 不封 晚归一个月不能超过五次

Extra: no

Extra: 学风浮躁是真的 想搞学术的别来