# 山东大学（威海）

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，但我入学的时候有几栋楼不是，现在应该改造了（不确定），如果住进上下铺宿舍，大三会搬到上床下桌宿舍去。住进上床下桌新宿舍的话就是四年不变

- A2: 是

- A3: 部分是

- A4: 是

- A5: 部分是部分不是，看运气

- A6: 5/6号楼是（仅少部分男寝），其他都不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没注意

- A2: 宿舍有，教室无

- A3: 宿舍有空调，教室部分有

- A4: 宿舍有，教室只有电子楼有空调

- A5: 宿舍有教室无

- A6: 宿舍有，教室部分有吧

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，距离看情况，我住得离澡堂很近，有些宿舍离得很远

- A2: 无，视宿舍位置而定

- A3: 没有，近的两三分钟，远的十分钟左右

- A4: 无独立卫浴，澡堂离学23  20  21  19 14号楼较近，其他均有5分钟左右路程;澡堂无隔间

- A5: 无，分宿舍楼，近的一分钟远的十分钟

- A6: 无，离宿舍还行，冬天的话穿拖鞋去洗澡，会比较拉

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 部分专业（数学、海洋相关专业）有

- A5: 分学院

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以骑车

- A2: 无要求

- A3: 没有要求

- A4: 没有要求

- A5: 没有打卡

- A6: 无打卡；有哈啰单车、共享电车，可以自己买自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假50天，暑假70天，我是商学院，小学期取消了

- A2: 正常放假，小学期无硬性要求，部分为网络授课，32学时

- A3: 寒假6周暑假7周没经历过小学期

- A4: 寒假5-6周，暑假8周，小学期可以选择，为1-2周

- A5: 寒假一个月多，暑假接近两个月

- A6: 寒假一个多月，暑假两月左右。部分专业小学期上课两星期，比如我们机械上金工实习，两个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖放在宿舍楼下

- A2: 允许，部分可送到楼下，其余视宿舍楼位置而定，最近来回三分钟

- A3: 允许，远的十几分钟，近的两三分钟

- A4: 允许，校外外卖取餐点离最近的宿舍也有5分钟距离，校内食堂外卖可以在固定外卖点自提，相对较近

- A5: 校内外卖可送到楼下，校外送到外卖柜，巨宿舍楼略远

- A6: 校内食堂可送到楼下；校外的有外卖柜，在西南门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，在市区，离市中心20分钟公交/10分钟出租，威海不大

- A2: 不便利，无，到商场坐车约十分钟

- A3: 没有地铁，在，但威海的市区就别指望了

- A4: 一般;没有地铁;在市区但不在市中心，去市中心公车半小时左右

- A5: 无地铁，进城公交车半小时

- A6: 公交站在门口，无地铁，在市区，临海边！

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，公用

- A3: 有

- A4: 每层楼有两个

- A5: 每层楼有一个

- A6: 有，￥4~￥6一次，每星期说是有阿姨会给洗衣机消毒

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不会特别快但是速度也还可以，不影响使用

- A2: 免费，不限流，23:30到7:00断网。

- A3: 千兆对等（共享）

- A4: 一般，免费但是速度很慢，稳定性也很差

- A5: 速度还可以

- A6: 免费校园网，还可。宿舍强烈建议装路由，不然宿舍人多；电脑上有线，有线可跑到500M！

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电（会有给手机充电的小电流），断网，但是时间不记得了，应该是12点吧

- A2: 工作日23：00断电，有弱电流可满足日常充电，周末23:30断电

- A3: 周一到周四、周日十一点，周五周六十一点半

- A4: 断电断网，周五周六晚上11点半断，其他时间晚上11点断

- A5: 十一点半断电断网

- A6: 23:00，周五周六晚上是23:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，四个大食堂，窗口选择很多，有的贵有的便宜，个别窗口会有不干净的，总体还行

- A2: 平价，偶有

- A3: 不贵，不会

- A4: 学校外包的窗口较贵，自营的量大便宜;会吃出异物，也有多次食物中毒事件

- A5: 价格挺亲民的，没听说过吃出异物

- A6: 略贵，一个学校自营（泰园便宜），三个外包的餐厅会贵些。不会有异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上9/10点（记不清了）到晚上十点

- A2: 10:30到22:00，夏季22：30

- A3: 每周有四天下午四点半开门，其他时间上午十二点半开

- A4: 澡堂开放时间是上午10点半到晚上十点，周一周四下午四点半才开放

- A5: 晚上十点还是十点半

- A6: 中午下午晚上都有。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不了解

- A2: 可，共享电动扫码

- A3: 可以，宿舍楼不能充电，有几率到教学楼充电

- A4: 可以;不清楚

- A5: 可以骑，好像是在楼下充电

- A6: 可骑。不能在宿舍充，应该有地方。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率电器

- A2: 不能用吹风机，以此类推

- A3: 体感1500w左右

- A4: 只能用台灯、手机充电器和笔记本电脑，其他均视为违禁电器;限电瓦数为200w，断电后为70w（整个宿舍），仅可以充手机）

- A5: 只要正常用都够用

- A6: 大概800w，不清楚。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校内有可以刷夜的咖啡馆和考研专用通宵自习室

- A2: 有

- A3: 不一定有

- A4: 有一个通宵自习室，然而宿舍要查寝所以很少人去

- A5: 目前没有，听说计划要开自习室

- A6: 学校（内测）特定时间段安排考研自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，平时用app充钱，食堂大部分窗口也可以用微信支付宝

- A2: 一卡通，不收现金，电子支付都可

- A3: 一卡通；微信支付宝一卡通

- A4: 饭卡;刷饭卡

- A5: 学生一卡通，食堂打水浴室超市都可以消费，吃饭也可以手机付款

- A6: 一卡通。一卡通，微信，支付宝，云闪付码(这个没用过)

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会 中行

- A4: 会

- A5: 不会

- A6: 会，中行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错，大大小小的超市有好几个，最大的是家家悦

- A2: 一般，平价，有一家开到23:30

- A3: 不错

- A4: 一般;品种较少优惠也少

- A5: 还行，物品样式有点少不过也够

- A6: 5个，够用

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站集中处理

- A2: 有三个驿站，快递可上门收件

- A3: 菜鸟驿站 顺丰京东 妈妈驿站都有 不错

- A4: 有快递驿站

- A5: 有驿站

- A6: 驿站，理论什么快递都可收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不太了解，但是见过不少

- A2: 数目够用，种类不清楚

- A3: 数目不错，两种，但是停车点位不太令人满意

- A4: 有共享单车和电动车

- A5: 有哈喽单车，数量有点少

- A6: 哈啰，需要看时间段。有共享电动车，略贵。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 已经毕业，不太清楚近期政策，但是11点宿舍楼会关门

- A2: 23:00或23:30（周末

- A3: 宿舍楼严格刷脸，出校门刷脸

- A4: 每天需要查寝，有宵禁，临时外出需要备案，超过一天需要申请

- A5: 单日出门需备案，不用审批，多日出门需审批

- A6: 疫情：需要备案，扫码进出，这个导员不看。请假一天以上的要找导员批假。疫情前，随意出门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 平时不查，偶尔导员会查（很少），但是11点关门

- A2: 一般不查，晚归应该能进去

- A3: 一般不查，封，能回去，但是要扣德育分

- A4: 查，可以回去但是第二天要被辅导员找

- A5: 不查寝，理论上不允许晚归，不过看运气

- A6: 不查，23:00宿舍锁门。晚归算违规。

***

学校图书馆非常好，12层，冬暖夏凉藏书不少，自习座位虽然多但比较抢手。但是威海真的很无聊。

***

🈚️

***

课太多了

***

快跑！！！！山大卷生卷死整个学校毫无人文关怀！！！！快跑！！！！别来商院！！！！！！！！！！

***

最大的优点是景好看！背后是山出门是海到了冬天还有超级大雪玩！欢迎南方内陆小伙伴【？】

***

优点：靠海，夏天去沙滩happy，不过夏天来的比较晚。六月还是低于30度。

缺点：秋冬刮大风，冬天下大雪巨冷。



评价：教学水平一般，不过有985文凭，科研名额可以和本部平分。成绩不上不下的，来个985是个不错的选择。