# 山东大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 依校区而定

- A2: 是

- A3: 一部分是 趵突泉校区全部和中心校区一部分不是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 全覆盖

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 依校区而定，部分校区浴室在楼内，部分校区有独立卫浴，部分校区距离很远

- A2: 无

- A3: 青岛校区有 其他的基本上宿舍本楼层有 兴隆山需要出门

- A4: 无独立卫浴，浴室离宿舍300m左右

- A5: 没有，十米以内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无，部分专业有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无跑步打卡要求

- A5: 没

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假近两个月，无小学期，只有可选修的暑期课程

- A2: 加起来3个月，没有小学期

- A3: 小学期不清楚 寒假比小学生略长 暑假长度和初中生类似

- A4: 寒暑假每年各两月左右，无小学期

- A5: 一到两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，距离依校区而定，都不太近

- A2: 允许，离宿舍楼隔了一幢楼

- A3: 允许 目前因为疫情只能放在校门口自取

- A4: 允许，1km左右

- A5: 允许，两百米以内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 依校区而定，其中兴隆山校区交通最不便利，进城需要二十分钟到半个小时

- A2: 有，在市区

- A3: 除了兴隆山校区以外基本上便利 但兴隆山有免费校车和公交站点

- A4: 交通一般，无地铁，算是在市区，有公交专线，进市中心需要一到一个半小时

- A5: 便利，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 较好

- A2: 很差

- A3: 还可以 偶尔会卡

- A4: 畅通，几乎没有断网情况

- A5: 害行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季学期十二点断电，夏季不断电，考试周也不断电

- A2: 不断

- A3: 冬季晚十二点断电 夏季和期末周除外

- A4: 网全年不断，电从国庆节后到五一节前期间晚十二点后断，五一后至国庆前全天不断电

- A5: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 除了中心校区都贵，而且有异物

- A2: 不贵

- A3: 不算贵 偶尔会吃出来（兴隆山校区吃出来异物概率大）

- A4: 价格中等偏贵，我没吃出过异物

- A5: 不贵，几乎没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 室内浴室不间断供水，室外从中午到晚上九点供水

- A2: 只有晚上有

- A3: 全天 换季几天偶尔不太好

- A4: 早六点半到晚上十点半

- A5: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，兴隆山和中心校区可在校园内各处充电桩充电，洪家楼校区需要到校外充电

- A2: 可以，充电的地方要自己找，很少

- A3: 可以 有固定充电桩

- A4: 可以，但我本人不骑，对充电处不了解

- A5: 可以，有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用吹风机等发热电器

- A2: 忘了，但是不高

- A3: 挺严重的

- A4: 只要交齐电费就不限电，但最大功率要求200w以下

- A5: 随时使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 考试周开放通宵自习室

- A2: 有

- A3: 期末考会有专门的自习室 但平常宿舍的通宵自习室可开放

- A4: 考试周期间开放通宵自习室

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂和超市等统一使用校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 一卡通 刷卡刷微信支付宝都可

- A4: 校园一卡通；食堂用校园卡或下载专门软件后手机支付

- A5: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 品种齐全，价格略贵

- A2: 一般般

- A3: 还可以 物价比外面略低

- A4: 还可以

- A5: 垃圾

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递点，较方便

- A2: 很慢

- A3: 可 就是双十一会堆积

- A4: 有统一的菜鸟驿站负责收发快递

- A5: 统一收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 较多，种类单一

- A2: 数目多主要是支付宝美团和青桔

- A3: 很多（兴隆山除外）基本齐全

- A4: 无共享单车

- A5: 全面

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23：00之前必须回校

- A2: 23点

- A3: 目前半封校状态（出门需申请）

- A4: 实行半封闭，出校需申报，但只要不夜不归宿或出市都不卡人

- A5: 11点前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，晚归可以

- A2: 晚归回不去

- A3: 晚归需要签字 基本上不查寝

- A4: 查寝封寝，晚十一点后不允许进宿舍，但理论上宿管阿姨没睡的话可以求情

- A5: 不会，可以回去

***

别来山大外院

***

无

***

别学生化环材！！我求您！！

***

由于山东大学校区太多有八个，以上仅仅是兴隆山校区的数据，其他校区在硬件和管理措施上可能有变化，这里仅能给想报考兴隆山校区专业的同学们作参考。

***

无