# 山东科技大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍单数楼层一个公共浴室（有隔间）

- A2: 没有 两层宿舍楼一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习

- A2: 早操➕晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，部分大二有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40-50，可以骑车

- A2: 50次 一次800/1000 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都是六周，小学期在放假前

- A2: 暑假很短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下或校门口

- A2: 允许 还可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，公交黄岛区半小时，青岛市1.5小时

- A2: 不在！！只有公交 两个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 能用，宽带限制两个终端可破解

- A2: 不太好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周五晚上十点半断电，周六12点断电，六月底到9月不断电，不断网

- A2: 10:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，很少概率

- A2: 还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6：30-8：30 ，12-23点

- A2: 12:00-23:20

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电较麻烦不能在宿舍，有共享单车/电动车

- A2: 可以 方便

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限发热电器功率限制比较迷，说不准限多少但是日用不会超功率

- A2: 不清楚 但是不能用电吹风

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校内有宾馆（贵），校外选择多（自习室/宾馆/私人影院/公寓）

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，部分专业电脑是必需品

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（可绑定学校发的银行卡自动充值/支付宝充值），三大餐厅只支持校园卡，其他小餐厅也可用移动支付

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会（现在不确定）

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很多超市，比较方便

- A2: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 顺丰/京东有专门代收点，有三个菜鸟驿站一个快递超市，都不收费，都在校内步行五分钟都能到（极兔快递在校外一千米以内）

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，自行车与电动车，除早上高峰时段车辆紧缺，其他时间比较好找

- A2: 一种 还行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生刷脸出入，没有限制

- A2: 不让在外过夜 辅导员不给假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，12点锁门，跟楼下大妈大爷客气点都会开门

- A2: 查 看宿管阿姨情况

***

新修了特别好的图书馆，教室内没有空调没有风扇

***

别来