# 山东大学(威海)
> 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 大部分是，个别学院(海洋学院、机电学院)有上下铺
- A2: 否
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 宿舍有，教室没有
- A2: 宿舍有，教室有的有有的没有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 没有，澡堂距离宿舍的远近各有不同，近的只需步行两分钟，远的可能五六分钟
- A2: 没有，估计有250m
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 部分学院有(数统、东北亚学院等)
- A2: 无
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 没有
- A2: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 不要求打卡，可以骑车，校内共享单车，校易行等都很便利
- A2: 不知道，可以
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 50天左右，小学期大概两周
- A2: 每年不大一样
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，不同的宿舍距离不同，近的大概三百米，远的可能一公里。不过可以点食堂的外卖，会送到楼下。
- A2: 可以，很远
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 在市区，但是没有地铁。
- A2: 不清楚
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 每层楼三台洗衣机，有工作人员每天消毒。
- A2: 有，但不够用
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 有无线网和有线网，都挺快的。
- A2: 有的时候很快，有的时候很慢，免费的
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 平时晚上十一点断电，周末十一点半断电
- A2: 断，平常11点，周五周六11点半
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 不同的食堂价格会有差别，承包出去的价格较高，校方自营的很划算。
- A2: 还行，我没吃到过
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 每天上午十点至晚上十点半。
- A2: 澡堂开的时候都有
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以骑电动车，充电好像只能到校外充。
- A2: 可以，有共享电动车
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 禁止一切大功率电器，查得很严。
- A2: 有
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有的
- A2: 无
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
- A2: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，食堂可刷卡、支付宝、微信
- A2: 校园卡，刷卡，手机都行
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会的，用于缴纳学费、教材费、住宿费等
- A2: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 很齐全，满足生活所需。
- A2: 还行
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 很宽松，有专门的快递驿站，还可以选择代取送到楼下。
- A2: 比较宽松
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 小蓝车和校易行，数量很多。
- A2: 不少
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 当日内进出学校申请备案即可，超过一天以上需向辅导员请假审批。
- A2: 封校，出门报备，自动审批
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 有的学院会查寝，有的不会。封寝每晚十一点半，晚归可向楼下宿管登记清晚归缘由之后归寝。
- A2: 不查，封
***
学校的生活条件比起南方的学校可能会有所欠缺，但在北方学校里绝对是很好的。学校所处的城市环境超级棒，很适合安心读书和旅游。学生的相关建议学校会及时采纳和整改，还是很人性化的。比较推荐就读。