# 广东药科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40km，不可以

- A2: 女生30？只有大一大二要，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月，两个月，无

- A2: 和普通的差不多吧寒假一个月暑假一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 送货上宿舍门

- A2: 允许，校内外卖送至宿舍，校外校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，进城公交半小时（云浮校区）

- A2: 我的校区（中山）不太方便但可以滴滴/电摩/公交到商圈，大学城地铁就行

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，自购

- A2: 可以自己购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不限流，还挺快，只能一个账户使用

- A2: 没开，不清楚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断电，网应该是不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，一餐十元左右，无

- A2: 没有吧，差不多十几一餐

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不

- A2: 没有限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: .....好像没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能（居然还有这种规定吗）

- A2: 可以啊电子设备都不管？谈何带不带？（不是很明白这个问题的意思）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有学生卡，大家都嫌麻烦直接刷微信支付宝。还有很棒的自助

- A2: 食堂可以饭卡也可以微信/支付宝，其他都是微信或支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: soso，一般的小超市

- A2: 还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 百世、极兔的快递柜很远，对于一部分书院的人很不方便，其他还好

- A2: 校内有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 全没了（。）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校大门口疫情几乎封校，宿舍无晚上十一点后有门禁，不限串寝也无人每日检查宿舍

- A2: 目前疫情原因准备封校，平常不限制进出，包括时间之类的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不，不，能

- A2: 不查，可以

## 自由补充部分

广东药科大学云浮校区，偏远僻静没什么玩的，但是条件真的不错，很合适躺平阿宅。老师也很好，宿管也很好，总而言之除了安全问题别的基本不管，自由。

***

别学化学