# 广东海洋大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，部分不是

- A2: 绝大部分，但据说东区有几个宿舍是上下床，不太清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室大部分有

- A2: 除了第二教学楼其他都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 绝大部分有独浴卫，还是东区，有部分没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生150，女生120，可以骑车

- A2: 60次满分一次2.5km，可以骑车，大部分会买小电驴

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一般45天左右，暑假一般55天左右，每年小学期有19周

- A2: 放假起码一个半月，一般一学期17周到18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 名义上不允许，实际上可以，但有被保安没收和被偷的风险。取外卖的地方在宿舍大院后门，需要下楼取

- A2: 学校食堂都有外卖服务，校外的外卖那些送货员会送到宿舍大院楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便，没有地铁，不在市区，部分校区在市区。进城搭公车1个多小时，搭小车40分钟左右

- A2: 偏是真的偏，起码半小时进市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自购

- A2: 我们可以自己购买洗衣机放宿舍

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度快，但经常断

- A2: 时不时的断

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点断网，但全天不断电

- A2: 不断电断网，11点断网早上七点再开

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格贵，偶尔有异物

- A2: 我同学有吃出过虫的，贵是感觉有点点贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应，但要靠热水卡

- A2: 一般全天都有，插热水卡就行，偶尔这热水会没了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，校园内有充电桩

- A2: 可以，宿舍大院和街边都有充电柱

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不得使用大功率电器

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆和教室10点左右会关闭，通宵复习只能在宿舍

- A2: 没，宿舍吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡、热水卡，但饭卡现在一般仅用来充电费，饭堂可以微信或支付宝支付

- A2: 校园一卡通，但支付宝微信也行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错，东西全

- A2: 东西挺少建议网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有多家快递，校内分布有两个取件点，到了发取件码，亲自去取

- A2: 基本上全挤在西区快递点，东区只有三个

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现阶段封校，不允许外出

- A2: 11点不准进校门十一点半宿舍大门关

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但11点半后宿舍大院会封寝，晚归会被保安登记，汇报至辅导员进行通报批评

- A2: 没有，只有偶尔白天查寝，但是要看你辅导员，我们的会提前说，让我们藏好

## 自由补充部分

本校主校区（湖光校区）偏僻，校区大，没电动车不方便；海滨校区在市区，但仅有航海类专业，实行半军事化管理，有晨跑、早自习等。新成立的阳江校区不清楚

***

欢迎报考广东海洋大学