# 广州工商学院

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 外语专业有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50km 不可以

- A2: 50km；名义不行，但骑车没人查

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月一个月

- A2: 1-2个月，每学期18-20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 目前只能在大门取

- A2: 允许，校内有外卖平台，贵；美团的话要去校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 两小时

- A2: 不便利，没地铁，进城2小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有共享洗衣机，也可以自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 4mb每秒

- A2: 有线无线全免费，但只有20兆；流量一个月30G的5G网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 综合楼23点断 普通宿舍不断

- A2: 断电不断网，23点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 无

- A2: 12-16元大概，异物没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直

- A2: 全天候，只要有开热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1500瓦为上限

- A2: 1500w整个宿舍

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 微信支付宝

- A2: 有校园卡，但没人用，都用微信支付宝的付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，广州农商银行借记卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常超市价格

- A2: 普通超市价格，东西很全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟

- A2: 菜鸟，顺丰，京东都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 哈啰单车，很多，阿里定制特供版那种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要请假

- A2: 目前出门要请假，疫情后放宽就是报备出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 也许封 也许能

- A2: 不查，应该封，晚归应该能回，免不了登记

***

无