# 广州大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但是定时定量开放

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大学城校区有，桂花岗校区没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 否

- A2: 语言学院有早自习，大一新生有晚自习，但晚自习不是强制的

- A3: 看专业

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 否

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女性69公里。可以。

- A2: 69公里，可以

- A3: 50-60公里及格，92公里满分，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 约两个月。小假期按照国家规定节假日放假。

- A2: 寒暑假偶尔比高一学生的短

- A3: 正常时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。外卖点较多，在宿舍楼下。

- A2: 允许，看情况了宿舍区很大

- A3: 允许，100m以内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利。有。不在。至少二十分钟。

- A2: 大学城区要坐公交车才能到地铁站，进城蛮久，一小时左右

- A3: 不算很便利，有，在，去地铁站要公交10-15分钟，骑车25分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。

- A2: 有，但建议宿舍合买一个

- A3: 有公用，独立需自行购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 定时开关

- A2: 工作日凌晨一点断网，周末不限制，30元一月

- A3: 经常卡，晚1点到早7点断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 凌晨一点断网

- A2: 不断电，工作日凌晨一点断网

- A3: 晚1到早7

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均价格。有时候会

- A2: 不贵，但偶尔有钢丝刷

- A3: 便宜但性价比不高，偶尔会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午6点至夜晚十二点

- A2: 下午五点到十一点半

- A3: 下午5:30-晚12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。不清楚。

- A2: 可以，宿舍楼下就能

- A3: 目前可以，但是正在下文件禁电瓶车，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 暂不清楚

- A2: 2000

- A3: 600-800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 留在宿舍吧，也可以去肯德基

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。刷校园卡

- A2: 校园卡，微信和校园卡都行

- A3: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会、工行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 挺不错

- A3: 中等规模，算是什么都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门收发点

- A2: 快递点密集，整体一般

- A3: 有快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 都多

- A2: 没有留意，但随处可见

- A3: 美团和哈喽，青桔没给学校加盟费不给进

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严

- A2: 晚上十一点半以后不得出入，清晨六点前离开需要登记

- A3: 晚12点-早6点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。封。能，但要登记

- A2: 不查，回不来

- A3: 不查，封，能但是会登记累计次数通报

***

空调十分不称心如意，多处装修

***

空调是每日12:00-14:00、21:00-次日7:00

***

广大教师资源很好，学习环境也算不错，有图书馆和自习室，但是领导跟宿舍环境差的不行，热到35度都不肯开空调，还要靠我们推热搜才开空调，校领导只会发文件，从来不考虑学生的想法和感受，形式主义也很严重，比较一般的一本大学