# 广州航海学院

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室没有空调，宿舍都有

- A2: 宿舍都有空调，可以随时开。小部分教室没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 大部分专业没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 比其他学校短，没有小学期

- A2: 寒假30多天，暑假五六十天，一学期20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一公里左右

- A2: 可以点外卖，到校门口取，不算特别远。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利，离市区较远，有地铁，进城大约需要半小时以上

- A2: 有地铁，地铁口较远，从学校到地铁口步行10分钟左右。在广州去哪都方便。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有极少量公共洗衣机，学生一般在宿舍内自行购置洗衣机

- A2: 没有，可以自己买。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 较差，网速慢，11点断网，断网后移动数据信号差

- A2: 有移动和电信。移动100M，有设备限制，不过认证方式非常古老，很容易破解，平时23点断网，周末0点断网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网，不断电，11点

- A2: 平时23点断网，周末0点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，曾吃出异物

- A2: 价格还算可以吧，10块钱内可以吃饱。暂时没发现什么异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点到1点，下午五点到11点

- A2: 下午5点开始有热水供应，一直到23点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不了解

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率据说限1000w，但实测1200w的吹风机可以使用

- A2: 暂时没发现有限制，1300W的电吹风正常使用，2000多W的电磁炉也没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，教学楼

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 饭堂均可刷卡消费，有一饭堂支持手机扫码支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一要求注册工行卡

- A2: 会。随录取通知书寄到。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，但对北区学生来说距离较远

- A2: 一般。日用品不是很多。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递代收点和自助寄件

- A2: 学校里有菜鸟驿站，挺方便的。没什么限制。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校里没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁晚11点

- A2: 如果第二天要上课，当天23点后回校算晚归。第二天不用上课，24点后回校算晚归。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不能在外游荡，晚归会被通报批评

- A2: 晚归可以回宿舍。不查寝，不封寝

***

不要来

***

没有了