# 广州理工学院
> 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有的教室有空调，有的没空调，至少计算机学院楼大部分教室有空调；所有宿舍都有空调（听说
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有独立卫生间，是不可拆卸的但是可以旋转多个方向的花洒头，还有蹲便器
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 大一有，大二开始没有
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 没有
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 没有要求
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假和暑假一般来说是1.5个月，特殊情况下的寒假/暑假会在两个月左右
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许点外卖，不过只有饿了么，大部分外卖店家是学校饭堂，有一部分校外店家，取外卖的地点一般在宿舍楼楼下或两栋宿舍楼之间的外卖柜，有的外卖店家则会送上门
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 学校附近几百米是高速公路收费站，可以拼车，不过一般是公共交通坐得多，有好几路路公交车去学校（公交沿途有些站点附近有地铁站），离最近的地铁站要做40分钟左右的公交车，去到市区大约一个半小时左右
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 允许使用，不过要自己买，宿舍六个人，花800多买一个够用了
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 30元/月、270元/年，50mbps，深夜和非高峰期很流畅，高峰期时好时坏
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断网不断电
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 最便宜的一肉一菜9块钱，平均一顿12块钱左右，你甚至可以吃粥粉（低于8元），有卖面包的，偶尔会有点短头发啥的，不影响
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 夏季晚上7点后就有热水，冬季貌似是9点后
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 校园很小，不需要电瓶车，自行车也不能骑
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 开着空调、开着洗衣机、饮水机烧着水、好几个人开着电脑都可以，大概是2000瓦
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 只有宿舍能给你这么做了，没地方去
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 也就洗热水澡要用一下校园卡，吃饭、便利店用支付宝、微信
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会，建行蜜蜂卡
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 有的贵、有的便宜
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 在疫情期间有圆通、申通、百世、天猫、京东入驻，校内有邮政和顺丰；如果没有疫情，除了校内那两家，校外均有主流快递网点
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 无
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 广州疫情爆发会封校，出门要上级；如果没有疫情，要扫码出去学校，大门早上不知道几点就开，总之晚上10点前一定要回到学校
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 查寝只需用今日校园拍照（只是证明你还在宿舍），至少我的宿舍没有紧关大门，晚归能回但是要扣分，影响班级评比
***
不要来我的学校，学校附近有垃圾场，要去就去好学校，别来我这读高价书，有问题请联系a793239433@gmail.com