# 广西大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 部分是，分为几种：上下铺八人间没有书桌，上下铺八人间/六人间有书桌，四人间上床下桌，六人间上床下桌

- A3: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，但是设施一般

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 仅大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无要求

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 60天

- A2: 正常时间，小学期4周

- A3: 寒假（1月中旬-3月）约45天 暑假约30天 小学期一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校门到宿舍

- A2: 允许，宿舍区栏杆处就可以取

- A3: 允许 分区域来看不算太远大约几百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 位于市中心，出门地铁

- A3: 便利，南门出门有地铁，两个大门出门都有公交站，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但大部分都是公用，少部分入户

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不行

- A2: 烂

- A3: 比较流畅，可打游戏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 0点断网，不断电

- A2: 不断电，周一到周四零点断网

- A3: 24小时供电，0-7点断宽带网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 还行，没有

- A3: 不贵 不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上5点到0点

- A2: 17:30-0:00，冬天增加7:30-8:30/12:30-13:30

- A3: 24小时供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 规定不行

- A3: 规定不可以（但也有很多偷偷骑的）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限（不过载就行）

- A3: 限电800w，但1600也可以用，如果多个大功率电器一起使用会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，支付宝，微信

- A2: 校园卡，刷卡，扫码

- A3: 校园卡，饭堂可以刷卡可以扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 比外面贵

- A3: 商品比较齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟

- A2: 有菜鸟

- A3: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 仅哈啰

- A2: 哈罗西大定制单车

- A3: 哈罗单车，数目较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 限制次数，刷卡进出

- A3: 一周可刷卡出校门一次，有特殊情况可以在学院办出入凭证

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无，能

- A2: 不定期查寝，女生有晚间门禁，但是回宿舍没有问题

- A3: 查得不仔细，不封，晚归登记后可回

***

别来

***

宿舍运气差了是真的烂！

***

欢迎报考广西大学