# 广西师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分宿舍是

- A2: 第一年不是，后三年是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，宿舍有

- A2: 教室无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每间宿舍两个独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，无早自习

- A2: 大三前有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 大三前有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 第一学期120公里，其他学期150公里，可以骑车

- A2: 60，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约一个半月，暑假约两个月

- A2: 大概平均水准，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，部分外卖送上门

- A2: 允许。宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校距市区20公里，无地铁有公车，进城约四十分钟至一个小时

- A2: 无地铁，不在市区，进城大概半个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每间宿舍均配一台洗衣机

- A2: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速一般，每月免费流量有限额

- A2: 网速不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 24小时供应，不断电断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，未吃出异物

- A2: 不贵。很少出现

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每天17：30-23：30

- A2: 6，7点后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以申请电动车行驶证，在车棚可以充电

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 部分宿舍限电800w

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，图书馆非24小时开放

- A2: 有，但教室很少

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，可以带电脑上课

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂可以刷校园卡或云闪付，部分窗口可以用移动支付

- A2: 中国银行储蓄卡，饭堂用校园一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 随录取通知书下发中行卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类齐全，价格适中

- A2: 感觉良好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每个快递公司有一个驿站，自助收发

- A2: 感觉良好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈罗校园车，数目较多，高峰期基本都能骑上

- A2: 哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进出需易班请假

- A2: 晚11点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 23：30封寝，一般不查寝

- A2: 偶尔查。晚归要登记

## 自由补充部分

无