# 成都理工大学

> 来自 1224536184@qq.com 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 男寝是，女寝芙蓉园不是，香樟园是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，大部分教室没有，图书馆有

- A2: 教室只部分需用电脑的教室有，宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 可以有，部分专业有要求，具体看辅导员

- A2: 外国语学院在大一至专四考试前有晚自习，考试后无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假暑假差不多长，都是一个半月到两个月，暑假比别的学校短一些

- A2: 寒暑假长度均排四川前列，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间蓝色外卖系统可以送到宿舍楼门口，黄色的只能到各个门取，走路五分钟

- A2: 允许，且有校内外卖系统，校外饿了吗和美团是否送校内需与商家沟通

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，在市区，看live和逛商圈都很方便，学校里小吃街也很多

- A2: 便利，门口两条地铁线路，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学楼全覆盖

- A2: 流畅，电信偏卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，晚11点半

- A2: 工作日晚11:30-6:30,重要节假日视阿姨记得与否晚12点断电，期末考试周通宵不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵，偶尔，问题不大

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随时

- A2: 午12：00-14：00，晚7：00-熄灯

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不需要自己充电，有专人更换电瓶

- A2: 可以骑，银杏食堂旁篮球场可充，体育馆可充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，用完自己充

- A2: 据说是800瓦，但小型电吹风等偶尔会被阿姨严查，因此要藏好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 好像没有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园一卡通，食堂不同菜品单价不同，可自选。

- A2: 一卡通，一卡通及微信支付宝通用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但组织办卡（建行）可以自选是否参与

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 蛮多的，宿舍楼下基本都有，学校里也有相对大型的超市

- A2: 还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点在西门东门都有，东门较多

- A2: 还行，快递点较远，女生宿舍阿姨有偿代取，校内有有偿代取群

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量很多，以哈啰和青桔以及绿色共享电瓶车为主。

- A2: 多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有学生证/一卡通就能进，没带也可以出示支付宝充校园卡的界面。时间不限制。

- A2: 不算很严，晚归会登记，影响不大

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 理论上查寝，但基本不查人数，多数是查违规电器。工作日十点半封，晚归能回去，但是楼下宿管会有记录。

- A2: 不查，封，看阿姨心情，一般能回

***

想吃吃逛逛去livehouse的话成都理工真的不错！！

***

填完才发现我们学校环境是真滴不错