# 成都信息工程大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 1029197936@qq.com 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人间和六人间两种，四人间是，六人间不是，同时学校宣传的是想住四人间或六人间由学生决定，实际由专业决定，学校宿舍比较吃紧，有的专业只能住六人间

- A2: 小部分是 大部分不是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有的有，宿舍都有，实验室都有

- A2: 有

- A3: 教室没有，宿舍有

- A4: 宿舍有教室无

- A5: 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晚自习 其余没有

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一才有

- A3: 大一有

- A4: 大一有晨跑

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无打卡

- A4: 无

- A5: 20公里 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 相对其他学校较短，寒假20余天，暑假一个半月左右

- A2: 寒假30-40天 暑假60-70天

- A3: 正常一个月，无小学期

- A4: 正常时间

- A5: 寒假约30天，暑假46天，一学期大概18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有的可以到宿舍楼下，其余的要去门口取（学校较小所以不太远

- A2: 允许 很近

- A3: 允许，疫情不能进校

- A4: 允许 五十米

- A5: 允许，在宿舍附近有个小门可以取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，在城乡结合部，进一次城大概半小时，十来分钟能到附近地铁站

- A2: 交通便利 有地铁 不在市区 进城30-40min

- A3: 一个小时

- A4: 不便利 无地铁 进城2h

- A5: 比较便利，学校门口有公交车，3km外有地铁站，公交车可以直达，进市区坐地铁大约半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 每一层有一个公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 50m封顶，波动较大，教学楼网极差，但是宿舍不断电不断网

- A2: 一般

- A3: 还行，5G试点

- A4: 一般

- A5: 时好时坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 否

- A3: 无

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 10元管饱，有过像头发之类的异物，不过遇到的情况还是非常少了

- A2: 贵 偶尔

- A3: 偏贵，自己没

- A4: 不贵 无

- A5: 有点贵 偶尔会有小虫子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天，但是会越来越冷，尤其是冬天，晚上大概11点就冷的不能洗了

- A2: 除了上课时间都有

- A3: 早中晚都有时间，晚上是4：30-11：30

- A4: 7：00—9：00 12：00—2：00 4：00—11：00

- A5: 早上7-9点 下午18-24点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道在哪儿充电

- A2: 可 有专门的集散点

- A3: 可以，不清楚

- A4: 不能

- A5: 可以 有公用电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 无

- A3: 空调和电吹风不能同时使用

- A4: 基本不限

- A5: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有实验室可以通宵，学院表面上是禁止的，但不会管

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可 且支持带电脑

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂支付宝微信都可，不需要必须用饭卡

- A2: 手机支付即可 无需卡

- A3: 一卡通没用了，手机

- A4: 不用 微信支付宝

- A5: 校园一卡通或者微信支付宝银联都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办一张

- A2: 会 方便发奖学金以及退费

- A3: 发

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以，种类很多，不远

- A2: 正常水平

- A3: 还行

- A4: 可

- A5: 一般 价格偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，也有京东物流和顺丰店面

- A2: 完美  一个菜鸟驿站解决

- A3: 驿站

- A4: 全国统一水平

- A5: 菜鸟驿站 京东 顺丰 三个定点快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目多，种类比较少

- A2: 都有  数量充足

- A3: 哈啰，够

- A4: 很多但很集中

- A5: 多 摩拜 哈喽 美团 青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 表面上挺严格，需要申请出入，实际一般申请都会批准

- A2: 刷脸

- A3: 刷脸，网上申请自动通过

- A4: 不严 上报刷脸

- A5: 宿舍门禁早上6点到晚上11点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会查寝封寝，晚归应该取决于宿管，据我所知宿管都还不错，我自己寝室的宿管人很好，允许晚归

- A2: 不查寝 不封楼 能回去

- A3: 能

- A4: 不查 11：40之前

- A5: 不查 但是晚上11:30后会封

***

无

***

加油(ง •̀_•́)ง 学弟学妹们

***

我们学校特别不人性化 早上六点半前学生因为紧急的事情需要出宿舍楼 宿舍阿姨不管怎么跟她说都不给开门；而且学校的期末考试时间安排也特别乱 经常就是考试前一天才通知第二天要考试