# 扬州大学
> 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 不是
- A2: 看情况，有些是有些不是。
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 宿舍有！教室大部分有……
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 没有独浴，大概一百米远
- A2: 扬子津校区是独立卫浴。其他校区要去公共澡堂。
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 有
- A2: 大一有……部分学院大二也有……
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 有
- A2: 有。要打卡。
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 大概六十公里，不能骑车
- A2: 一次1.5km，不同学院要求不一样。一般一个学期要跑满30-40次左右。
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 一个半月，没有小学期
- A2: 普普通通江苏高校的放假时长。
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，一百米远
- A2: 允许。具体看宿舍和校区。
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 不便利，没有地铁，在市区
- A2: 没有地铁。瘦西湖在校区在瘦西湖旁边，景色非常美。荷花池和文汇路在市中心。扬子津……就比较偏，在工业园区那块，打的去其他校区要二十块左右，骑小黄车要半个小时，两块。
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有。
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 挺不错
- A2: 可。不要办移动联动的那些卡，学校本身的校园网就够了。
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断
- A2: 不断。
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 不贵，不会
- A2: 食堂还可以。价钱质量味道都还好。
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 12:00-22:00
- A2: 扬子津有独立卫浴，自己开热水器烧水就行。其他校区公共澡堂好像是开到晚上十点多。
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，图书馆后面
- A2: 可以。楼下会有充电桩。
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 550W，用电量不限
- A2: 不限。每个学期会送多少额度。用完自己充电费就行。
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有
- A2: 扬子津有长明灯教室和宿舍楼下的自习室。
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 能。一定要带，很多作业是网上做的。
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡，用校园卡或微信扫码
- A2: 校园一卡通。食堂超市可以手机付款or校园卡。
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会。
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 一般，还挺贵
- A2: 还行。小贵一点点，但在接受的范围之内。
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 便利
- A2: 有菜鸟驿站。
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 校内没有共享单车
- A2: 没有。学校里面不肯进……
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 学生老师自由出入，校外人士可以从东门出入
- A2: 刷卡进出。偶尔抓晚归。
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 查，不封，能回
- A2: 基本不查。回得去。
***
没有
***
学校校区比较多，以上大部分都是扬子津校区的情况……但我们学校转专业超容易的（）