# 昆明理工大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生宿舍有一栋是这样

- A2: 部分是，上下床或上床下桌，其中下桌由三人共享

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 昆明不需要空调

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 满分38次，每次2km，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假堪比医学生

- A2: 一个半月，三周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情原因目前不行

- A2: 允许，学校门外取，一般5min

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 不在市区，地铁距离1-2km，坐高铁进城18min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每一楼都有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好，如果要求高那应该不太行

- A2: 极其垃圾，10兆网，月费40，限一台手机一台电脑

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11.30

- A2: 23：30断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点

- A2: 价格平价，未见异物（不过饭里吃到过两次小石子咯牙）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 太阳能

- A2: 截至晚10点+，有很强不确定性

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 可以，有车棚充电，略贵

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 忘记，小功率电吹风似可使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 教学楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，微信支付宝校园卡

- A2: 一卡通，平价食堂刷一卡通，风味食堂一卡通/支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好

- A2: 正常超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 学校内有菜鸟驿站和京东派

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 查学生卡

- A2: 外出无限制，进入需持校园卡、手机小程序报备、健康码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不能

- A2: 不查寝，要定位打卡，女生宿舍有人脸识别确认晚归情况，封寝，无法回去