# 暨南大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 935231746@qq.com 的数据 + 来自 a18513502519@gmail.com 的数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是；石牌3-6人间均有，较为老旧；南校4人间改5人间，桌子狭小；深圳是6人间；华文和珠海不清楚
- A2: 部分校区是
- A3: 三个上床下桌加一个上下铺
- A4: 石牌校区大部分是，番禺校区大部分不是，其他校区大部分是
- A5: 部分楼栋不是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有，教学楼图书馆是中央空调，一般情况下4月份才会开
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 都有，宿舍空调想开就开，教学楼是中央空调
- A5: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
- A5: 有独立卫浴，热水每天特定时段供应（不过似乎已经有楼栋在实施全时段）
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 无
- A2: 无
- A3: 无
- A4: 没有
- A5: 无
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 无
- A3: 无
- A4: 没有
- A5: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 没要求（不过听说管院有（？
- A2: 看情况，本学期是32公里，不允许骑车或代跑
- A3: 无
- A4: 没有要求没有打卡
- A5: 没有跑步打卡要求
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 暑假两个月寒假一个月没有小学期
- A2: 40-50天，小学期是…？分别是9月-1月＆3月-7月
- A3: 均为四十多天，小学期四个半月
- A4: 寒假一个月暑假两个月，没有小学期
- A5: 寒暑假均为45天左右，没有小学期。
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，疫情后只能在校门外拿，取决于宿舍楼（南校）
- A2: 允许；取决于校区大小，只能在校门外拿
- A3: 允许，有送外卖到宿舍门口的平台
- A4: 允许，看你住哪个宿舍楼了，不会很远
- A5: 允许点外卖，当前疫情取外卖要到校门口（好多校门，距离宿舍楼都不远），没有疫情时外卖可以直接送到校内任意楼栋下
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 石牌华文深圳很方便，番禺离地铁站有1km，需要骑车或坐小巴，珠海不清楚
- A2: 取决于校区。番禺校区交通很不便，从校区到地铁站要坐二三十分钟小巴，进城要一个多小时
- A3: 还行，南校进城半小时，本部在市区
- A4: 石牌交通便利，番禺略微不便利，其他不知道
- A5: 暨南大学当前有五个校区，我所在的校区是校本部石牌校区，位于广州市市中心，外出交通很便利（可能离地铁口步行稍微有那么一点点远但问题不大）
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 无，需要自己买
- A2: 好像没有，但可以自己宿舍购买
- A3: 可自己购买
- A4: 没有公用洗衣机，宿舍可以自己出资购买
- A5: 每间宿舍在开学时会自己购买洗衣机，校内有卖
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 双工千兆，一般能跑到100mbps，鲜少跑到满速。无线是屑，不过是锐捷认证可自带mentohust路由器
- A2: 差！！！！！
- A3: 有线网千兆，无线网一般
- A4: 有限很好，无线一般般
- A5: 每月30元，信号一般，查文献还是很方便的
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不
- A2: 不断，但是校园网经常自己断掉
- A3: 不断
- A4: 不断
- A5: 不断电断网
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 两素一荤约15r（南校），石牌稍便宜，其他校区没吃过；没听说过卫生问题，不过确实不怎么好吃😅
- A2: 贵，有
- A3: 还好，不会
- A4: 价格适中，无异物
- A5: 相比新乡一中贵一些？但相比外卖和饭店是便宜的。中午一般大概15就可以吃饱。
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 24h
- A2: 不限时但有时候就是出不了热水
- A3: 没留意，大部分时间有热水
- A4: 石牌校区取决于不同宿舍楼，通常是17.30-19.30，21.30-23.30
- A5: 17：30-19：30和21：30-23：30
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以但没必要 楼下充电
- A2: 不能
- A3: 可以，宿舍楼下
- A4: 可以，宿舍楼下，不能进楼充电
- A5: 可以骑车，一些地方有充电桩
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 不限制
- A2: 不限 只要交得起电费
- A3: 不限电
- A4: 不限电，水电费不贵
- A5: 不限电，每人每月补助10度，超出部分到管理处缴费
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有24h自习室
- A2: 目前没有 只能在宿舍
- A3: 无
- A4: 不清楚
- A5: 图书馆有一些空间可以预约，但我还没有使用过故不确定
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
- A2: 能啊
- A3: 能
- A4: 能
- A5: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校卡 支持微信支付宝增值
- A2: 校园卡
- A3: 饭卡，刷卡
- A4: 校园卡，刷卡消费或微信支付宝或购买餐票
- A5: 校园卡，饭堂图书馆包括疫情出入校门（平时不检查）均使用该卡
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会 但是我到现在都没收到 盒盒
- A3: 会
- A4: 会
- A5: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 石牌竞争较大所以还好，南校的物价上过知乎热搜😅
- A2: 看具体校区 目前这个校区没超市
- A3: 还行，物价稍高
- A4: 石牌校区的不错，刚装修的
- A5: 种还可以，吃穿用度都有，价格和全家罗森等连锁便利店价格差不多，但不够亲民
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 有快递站，最多保管7天，所有快递均能收到，大件（洗衣机什么的）可能需要去校门拿
- A2: 快递点有点乱
- A3: 方便，有驿站
- A4: 有快递驿站，快递齐全，可以保存3-7天
- A5: 快递到了会放在统一的快递服务站，几种不同的快递都在一起，寄发都算方便
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 无
- A2: 没有
- A3: 无
- A4: 无
- A5: 挺多的，种类好像是有两种。不过暨南大学本部校园不大，相对于骑车的人数车的数量算多了。
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 随意进出
- A2: 大约晚上11点半宵禁 门卫管的有点多…但是有时候该管的又不管
- A3: 靠学生卡进出
- A4: 刷卡刷脸进出，健康码变黄需要核酸检测
- A5: 校门口没有门禁，宿舍周一至周五晚上23：30宵禁，周末24：00
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 周日至周四：11:30；周五至周六：12:00
- A2: 查 能但是要记名扣分
- A3: 不查，封，能回，要登记
- A4: 不查不封，晚归12点后要登记
- A5: 不查寝，超过宵禁时间可以回去，但会记录，每月超过三次会被要求写检查
***
下一届大一开始要军训了😅
***
👍
***
宿舍不限电，石牌周围超级繁华好吃的多，课业轻松冲冲冲
***
暨南大学本部说是大学，但大概更像是居民区。校区内小学中学大学都有，有一部分是居民区，甚至大学生住的楼栋也叫xx苑和居民区的xx苑，仿佛大学生也是居民。这样的好处就是整个校园内经常看到不同年龄段的各种人的各种活动，气氛很温馨。不太好的可能是学生们有时候会抱怨学校不像学校。另外暨南大学作为一个偏文科和艺术的综合学校科技学术氛围可能不像别的学校那么浓厚。