# 杭州电子科技大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 893877290@qq.com 的数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 不完全是

- A3: 一个宿舍五个人 有一个下铺 其中有三个是上床下桌 另两个人单独有桌子和柜子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，但是教室的不常开

- A2: 宿舍有，教室不完全有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 寝室内有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: "我们卓越学院"大一有，其余不知道

- A2: 无早自习，大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习 (其实不去找人代签到也没关系)

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不能骑车，要跑挺多圈

- A2: 男60km，女45km。不可骑车

- A3: 2km*(25 30 35) 25为及格次数 30为满分 30+有额外加分 占体育课成绩40%

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常，大二有小学期

- A2: 寒假1个月，暑假2个月，短学期一般1-2周

- A3: 2个月 1.5个月 小学期要看学院 貌似只有中外合办专业无

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 楼下(疫情期间不知道)

- A2: 允许。生活区有3个外卖点，最近的不远

- A3: 允许 有专门的外卖柜 我只知道我所在的楼门口就是 别的楼不清楚XD

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，交通还行

- A2: 交通便利，有地铁，在大学城不在市区（不过和市区也差不多了），到市中心地铁40分钟

- A3: 只有地铁  不算市区 去西湖的话要坐1h地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每个宿舍都有 每届新生都会配新的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 电信的很稳移动的一般

- A2: 宿舍好，教学区WiFi不是特别稳定

- A3: 校园内5g覆盖(大概) 某些教室和食堂信号奇差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 1100断网

- A2: 本身不断，但可能受停电影响

- A3: 只有春秋断大概半个月时间 平时23:00 节假日24:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵偶尔会

- A2: 不贵，但的确会有异物（部分餐厅）

- A3: 早餐便宜，午餐稍贵；不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 热水器(可能改成集中供热)

- A2: 6:00-8:30，16:30-24:00

- A3: 0:00-7:00无热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 可以。有集中充电区

- A3: 不清楚XD

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能大功率

- A2: 不限电，会查违禁电器

- A3: 禁止大功率电器 吹风机要去楼道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 好像有

- A2: 期末有通宵自习教室

- A3: 图书馆应该是24h开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡或支付宝

- A2: 有一卡通。食堂可以使用一卡通或认证过的支付宝、微信（认证很方便）

- A3: 校内校园卡 可以微信支付宝校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农行

- A3: 开学会组织农行工作人员来学校办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般，东西丰富但价格较高

- A3: 日用和零食都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很不错

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 有专门的快递接收点负责收发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 忘了

- A2: 仅哈啰，数量一般，够用。校外共享单车不得入内，校内的也不能骑出去

- A3: 平时都是步行 没注意

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不知道毕业了

- A2: 校外人员不得入内，学生申请后可外出。单日外出申请为系统自动审批（也就是申请了就能出）

- A3: 出入校要通过钉钉申请 当天出入可以自动通过 否则要辅导员亲自审核

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查单封 晚归回不去

- A2: 晚上不查寝，会关门，但可以叫阿姨来开

- A3: 不查 24:00封门 不能

***

欢迎报考杭州电子大学！想打acm可以提前找管这一块的老师，也欢迎加我好友询问(893877290)虽然不一定啥都知道