# 武汉科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大部分教室无空调 青山校区宿舍截止2021年无空调，黄家湖校区宿舍均有

- A2: 教室：部分有；宿舍：黄家湖校区都有，青山校区人和公寓无，部分专业将在大三转至青山校区，若今年（2021）入校，此类专业将入住新建宿舍（有空调）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分宿舍没有独立卫浴，每层楼一个浴室，两个厕所

- A2: 黄家湖校区：新宿舍有，旧宿舍无（每层有公厕和澡堂）；青山校区人和公寓：有独卫，不能洗澡，2021入校且需要大三搬校区者将入住新建宿舍

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无（或班级自行决定）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 1，看体育老师，不强行要求；2，允许，有哈喽和美团共享单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假20\~30天 暑假两个月左右

- A2: 不理解问题（这几年常常提前放假，影响期末复习）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，目前大部分不允许进入校内，在围墙取

- A2: 睁只眼闭只眼，名义不允许；外卖从宿舍附近围墙递进来

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 黄家湖校区截止今年无地铁，但是是公交始发站。到武昌火车站50分钟

- A2: 黄家湖校区郊区，青山校区非郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼两台

- A2: 黄家湖北苑：公共洗衣机（3元一次），其他未知

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 晚上很差

- A2: 还行，三家都能办

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬令时十一点半断电，夏令时不断电

- A2: 冬季（十月至次年清明）断电，11:40-6:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以但我每次吃都拉肚子

- A2: 自己觉得还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 体感下午六点后稳定

- A2: 早中晚几个时段，计费热水，免费热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 600W，黄家湖北苑旧宿舍

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 仿佛有，图书馆10点关门，教学楼好像有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 名义上不能，但我大一11月就带了（逃），下学期几乎人人都有，具体看辅导员

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（学生卡）

- A2: 1卡通（后勤自营消费，校门图书馆门禁）+水卡，支持微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 回

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普通

- A2: 市 场 经 济

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站垄断

- A2: 菜鸟驿站（+京东派）自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗大头，部分美团和青柠

- A2: 哈喽美团，晚上宿舍前扎堆成山，课前集体失踪，餐时食堂扎堆，全校几乎无禁停区

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点锁门

- A2: 一直没空出校（逃），应该放开了吧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封。不能

- A2: 看学院，11：30关门（否则找宿管阿姨），不知道

## 自由补充部分

总体很好，生活需求能满足

***

（待补充/重填）