# 武汉纺织大学

> 来自 2368500468@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 是

- A3: 有两个校区，我所在的校区是六人间，不是上床下桌，另一个校区是四人间上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 部分教室有空调，公共课教室大部分是风扇，宿舍有空调但是没风扇。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有晚自习

- A3: 我们校区都是艺术类，没有早晚自习，但是会有上课到八点半的时候。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以

- A2: 20-28次长跑（每次2km），不可以骑车

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不知道

- A2: 30-60天，无小学期

- A3: 寒暑假正常放，学期18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，比较jin

- A2: 允许，可以送到宿舍楼下，但目前学校在封校中，校外送不进来

- A3: 可以点外卖，但是现在外卖不让进来，有点远拿外卖的地方，还很容易被偷

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 在郊区，乘坐附近地铁1小时左右可进城区

- A3: 交通挺便利，因为城市规划原因没有地铁，在市区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 中国联通，最高10Mbps/月租59，不允许自己拉网线，自己体会

- A3: 还可以，跟所有校园网一样，学校校园网买了些网站的使用权这个挺nice

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 否

- A2: 目前不断电，如果断电，从11:30开始

- A3: 以前断电，十一点半，早上六点来。现在不了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还不错

- A2: 不贵，不会，至少我从来没遇到过

- A3: 不算贵，一般午饭12块以下就能解决。异物暂时没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12:00-2:00 5:30-10:30

- A2: 全天

- A3: 晚上六点开始供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 否

- A2: 校园内有收费的共享电车（很多），目前没有能给自己电车提供充电的服务

- A3: 不可以，不让进

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不可

- A2: 说是限制300w以上，不过并不严格

- A3: 700w？忘了，反正电吹风这种得关灯才能用不然就跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 考研自习室，实验楼的多数教室，其他尚不明确

- A3: 没有，都会关

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 电子卡

- A2: 校园卡，校园卡或通过手机企业微信小程序扫码

- A3: 饭卡，然后可以用app码付款，消费一般，还行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，还得自己去激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还不错，待补充

- A3: 还行，没啥好的也没啥不好的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 三个快递收发点，基本没有什么不便

- A3: 还行吧，不过最近不知道，好像学校里面的快递点要被撤销掉了。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 共享电车较多，平均一栋宿舍楼下就有十几辆，共享单车有但数量较少，一般图书馆门前会停很多

- A3: 没有，共享单车不让进学校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 可以通过企业微信上畅行码进出校园

- A3: 十一点关门，耶稣来了都留不住

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 否否可

- A2: 不查寝（至少我大学两年没遇到过），晚上十一点半封寝，晚归也能进来的吧，估计要挨骂

- A3: 有时候查寝，封寝，晚归了回不去的，因为宿舍楼分区，每个区都有一个大门，关了就找不到人打开的，得跟辅导员申请

***

学校太走流程了orz，如果不走流程很多事情办不了，而且两个校区待遇极度不同。对待专升本的学生态度也不同，住宿环境也挺差的。但是教学质量又是没话说。