# 武汉理工大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 否 标准四人间和六人间是 但大多数人都要六人挤在四人宿舍

- A5: 是的

- A6: 有的是，有的不是

- A7: 女生不是，男生是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有但不太好

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 教室有但大多数情况拿不到遥控器，寝室有但电费贵的离谱

- A5: 有的

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有的

- A6: 有

- A7: 余家头校区女生寝室没有独立卫浴且洗澡间数量非常少，要排长队，男生寝室有独立卫浴但是有一些是澡堂（具体的不清楚）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院

- A2: 有晚

- A3: 没有

- A4: 部分专业有

- A5: 大一有晚自习

- A6: 大一有晚自习，其他无

- A7: 看专业，和导员的要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 看专业和导员（主要是看导员）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一次2㎞，可以骑车

- A2: 90 可

- A3: 没有要求，可以骑车

- A4: 乐跑45次 可以骑车

- A5: 体育课4次 要求每次体育课跑33次 2km 可以骑车

- A6: 45次，可以骑车

- A7: 每学期是步道乐跑算次数，我们这学期比较长，有44次打卡要求，但是学期短的话会少一点，有配速要求和距离要求，距离是1.61公里以上，也就是大操场刚刚好四圈再走回宿舍的距离，骑车是可以，但是速度会略快，要骑一段走一段

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期

- A2: 无小学期 寒暑假放满

- A3: 40天左右，没有小学期

- A4: 寒假一个月左右 暑假两个月 随时可能因为各种狗屁理由缩水

- A5: 寒假一个半月 暑假两个月 每个小学期4个月

- A6: 今年寒假比较长有50天，暑假也差不多50天吧，没有小学期

- A7: 寒假两个月，暑假也是两个月（笑）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 100-300米

- A2: 允许 横跨整个学校取外卖

- A3: 允许，100米以内

- A4: 允许 在宿舍区门口，有点远外面容易被偷

- A5: 允许 疫情前楼下 疫情后校门口500m左右远

- A6: 允许，有点远

- A7: 可以点外卖，外卖点离男女寝都不远，两边是分开配送的，男寝要稍微不方便一点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 比较方便

- A2: 市区内有地铁

- A3: 便利，有地铁，在市区

- A4: 余家头校区很偏，其他校区非常便利，坐地铁去街道口只两站

- A5: 有地铁 在市区

- A6: 在市区，地铁1000米

- A7: 便利，余区走路十分钟能逛遍整个学校，甚至没什么人骑车旁边有一个徐东商圈，有公交，一出学校就能坐公交，附近没有地铁但是可以公交换乘八号线，很方便，在武昌区市区内，属于中心城区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 快得离谱

- A3: 一般

- A4: 校区里的可以，升升学生公寓的很垃圾

- A5: 一般

- A6: 很烂

- A7: 比较快捷方便，在教学楼里面可以流畅看视频，但是教学楼外面会差很多，离宿舍很近的地方甚至只剩一格，连百度都打不开。。。。但是教学楼里面还是很快的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，不断网

- A2: 11点 周五周六通宵

- A3: 11点断电断网，周末不断

- A4: 十一点断电，周末不断

- A5: 11点断电 不断网

- A6: 晚上11点断电，早上6点来

- A7: 周一、二、三、四、日都是十一点断网断电，空调不会断，节假日有的时候偶尔会在这几天抽风断电即使没有课，但是大体上还好，男寝曾经有一个月断网的恐怖事件导致有兄弟流量血崩坚持不住。。。。虽然本人并不了解

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 贵的离谱，没有异物

- A3: 不贵，暂时没吃出

- A4: 食堂不贵没毛病，就是有的不好吃

- A5: 略贵，有听说过吃出虫子

- A6: 又贵又难吃，吃到过头发

- A7: 食堂价格相对便宜，吃的好一点十五块，一碗面四块，有吃出过蚊子，但没遇到过其他异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 21-23

- A2: 24

- A3: 下午5点到晚上11点

- A4: 上午一般没有，晚上到11点为止

- A5: 晚上六点到十一点

- A6: 中午到晚上11点

- A7: 男寝晚十一点，女寝十一点半断热水，男寝白天时间不清楚，女寝早上七点到下午两点、晚上五点到十一点半有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可 宿舍

- A3: 可以，宿舍园区内

- A4: 可以骑 有专门的充电桩 我没用过不知道

- A5: 可以 店铺

- A6: 可以，宿舍楼下一般会有充电的地方

- A7: 可以骑电瓶车但是如果是大学生的话会很社死。。。。。学校太小没人骑电瓶车（除了住在学校里面的教职工），本人没有电瓶车所以不知道在哪充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W

- A2: 无

- A3: 不限电

- A4: 升升说是限电不被宿管发现就行，校区内部宿舍限电不能用吹风

- A5: 500w

- A6: 500w

- A7: 1500w以内吧，集体的忘了，就是不能接吹风机开最大档，但是可以把加热挡关了吹，热得快肯定是不行的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有但我不知道

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没得

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 基本可以

- A2: 不能

- A3: 不能

- A4: 原则上不好 但是有的专业要用所以老师不管

- A5: 不可以

- A6: 看导员，不同导员要求不同

- A7: 大一上不能带，大一下写申请就能带了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，微信支付宝都行

- A2: 微信

- A3: 校园卡。消费校园卡，支付宝，微信都可以

- A4: 有校园卡 但是可以用支付宝微信

- A5: 校园卡 手机和校园卡都可以

- A6: 校园卡，也可以绑定支付宝微信

- A7: 校园卡，绑学校的银行卡，饭堂消费可以刷校园卡也可以用zfb或者wx刷付款码，和外面小商店一样

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 应有尽有

- A3: 还行，东西很多

- A4: 普通市场价

- A5: 蛮便宜

- A6: 还行，每年有打折日

- A7: 东西种类齐全，质量感人，可以急用，别想长久

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 不清楚

- A3: 去快递点领

- A4: 挺好的 我没丢过件

- A5: 正常，全部菜鸟驿站

- A6: 还行

- A7: 快递点一共五个，遍布全校，小件的方便，但是大件快递点非常之远，女寝过去要走十分钟

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量还比较多

- A2: 不用抢，但是早晚高峰会堵路

- A3: 都多

- A4: 主要是美团，个人也比较喜欢美团 开锁比微信快

- A5: 只有美团 数量多

- A6: 美团青桔还有小蓝都有，黄色的美团比较多

- A7: 学校里面只有几辆共享单车，据说只有欧皇才能在需要骑车的时候看见它们（校园太小也确实不怎么需要）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 正常

- A2: 刷卡入校

- A3: 晚上11点之后门禁

- A4: 查但没完全查

- A5: 11点宿舍关门

- A6: 偶尔查一查，一般可以随便进出；只开了少量门，有些门不开

- A7: 一共其实有五个门，但是疫情原因现在开了的就两个门，管的很严，要刷校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 应该可以

- A2: 不查封寝能回去

- A3: 查寝，晚归不能回去，除非翻墙

- A4: 查寝只查卫生情况，有宵禁，要跟宿管说好话

- A5: 每周查一次卫生 一次人 暑假封 不能

- A6: 11点前回，查寝看各个学院的规定，各个学院和导员的要求不同

- A7: 查寝看导员心情，11点以后会封寝，但是和阿姨讲一声晚归也可以进去（不知道会不会记你）

***

不要对大学生活幻想太多，生活都是自己创造的。

***

快跑

***

无

***

不要学建筑学 会变得不幸

***

学校行政很烂，但同学都很优秀，教育资源还行，只要你愿意努力学，学校是一个不错的平台。

***

武理余区特别小，周边商圈离得有一点远，不能随时买买买，甚至不能点麦当劳。。。。。但是绿化好，学习氛围浓厚，周围都是认真内卷（划掉）学习的理工男，小姐姐有点少，但是我们对面有华师，勇敢的学弟们要是未来报考武理可以尝试一下！大总结来说武理（余家头校区）大体上是一个好学校（的校区），学生不多，但是氛围很好很温馨，欢迎学弟学妹报考！