# 汕头大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 18ysun@stu.edu.cn 的数据 + 来自 19hzwei@stu.edu.cn 的数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有

- A2: 新宿舍楼有独立卫浴，旧的没有，但也不远，10m 就在宿舍楼里面

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无要求

- A4: 0

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 忘了

- A2: 三个月，18周教学周再加1周考试周

- A3: 寒假一个半月 暑假两个半月 小学期两周

- A4: 寒假1月 暑假2月 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以配送到楼下

- A2: 允许，可以送到宿舍楼下

- A3: 允许 可以在宿舍楼下或学校门口拿

- A4: 允许 楼下/30m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没地铁，去市区半小时

- A2: 无地铁，不在市区，进市区大概公交一小时

- A3: 交通不便 无地铁 距离市中心1小时车程

- A4: 勉强  无 1h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己买，一般都会有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每月9元，每天2g

- A2: 时好时坏，有时候连不上，进了旧宿舍楼没网，移动数据也不行

- A3: 还ok 但不适合打游戏

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，12点断网

- A2: 12点断网，不断电

- A3: 不断电 12点断网

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格稍贵，我没吃出过，但别人有

- A2: 还好，会

- A3: 我没吃出 但同学有

- A4: 一般 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看宿舍

- A2: 下午五点多到晚上十一点半

- A3: 24小时

- A4: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以，有的宿舍楼可以充电

- A3: 电池拿回宿舍

- A4: 可以 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限电

- A3: 禁止大功率 自付电费

- A4: 表面上限大功率（实则不限）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，每个宿舍楼都有自习室，期末图书馆开放24小时阅览室

- A3: 有 宿舍有自习室

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 必须带

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可以刷微信

- A2: 一卡通

- A3: 校园卡

- A4: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 有用于支付学费的卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西少，稍贵

- A2: 就两个，比较小，但种类还挺齐全的

- A3: 还不错

- A4: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 近邻宝自取，也有EMS

- A2: 寄快递可以叫菜鸟裹裹到宿舍楼下，收快递要去近邻宝和邮政

- A3: ok 有近邻宝快递收发点 自提柜

- A4: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 2种

- A2: 共享单车基本上就是支付宝的校园单车，电单车基本上都是青桔

- A3: 哈罗单车比较多

- A4: 多 少（1-2种）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外出需要申请

- A2: 宿舍楼门禁一般是12点，但是刷卡可以进

- A3: 无必要不外出

- A4: 全封闭

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，可以晚归

- A2: 不查，可以回

- A3: 不查 不封 带校园卡就可以回

- A4: 否 否 能

***

快逃

***

生活水平其实忍忍也就过去了，在学术水平和教学水平上夸大宣传才是害人不浅

***

miu