# 江南大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 我住的是，女生应该都是，男生不清楚

- A2: 大部分是，已知李园桃园（男生宿舍）不是

- A3: 北区有园区是七人间，非上床下桌，其余都是

- A4: 是

- A5: 女生是，男生有两个园区不是

- A6: 否

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 七人间是，四人间不是

- A10: 女生是的，都是四人寝。男生看专业和运气，有四人寝上床下桌，也有悲惨上下铺七人间，20届所有男生都是悲惨七人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 大部分有，但是已知人工智能与计算机楼部分教室没有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 有

- A7: 宿舍有，教室无

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女生一部分有，澡堂在宿舍楼旁边

- A2: 大部分没有，只能出冷水，有些宿舍园区里有澡堂在一些宿舍楼下，在建澡堂前要走很久

- A3: 有些园区有有些园区没有，去澡堂大概要走一公里左右

- A4: 有，

- A5: 有的宿舍可以在自己屋里洗，有的没有的不是很远

- A6: 分园区

- A7: 是澡堂，走五分钟吧

- A8: 独立卫生间，没有热水器澡堂离宿舍大概7，8分钟的距离有些园区有公共浴室在楼下

- A9: 七人间无，楼层有公共浴室

- A10: 看运气，有的宿舍园区有，但大部分没有。澡堂距离也要看运气，本人有幸住在没有独立卫浴并且离澡堂挺远的地方，步行十几分钟的路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，但是只上了一个学期，而且比较水

- A2: 大一有晚自习，之后没有

- A3: 大一大二有

- A4: 有晚自习

- A5: 大一有晚自习，相对较松

- A6: 大一有

- A7: 大一有晚自习，其他时候没有

- A8: 有

- A9: 大一有晚自习

- A10: 大一有晚自习，早自习其实有，但基本不查

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 有早上打卡，但是不需要跑也能打

- A4: 有

- A5: 无，但是有运动打卡，大一大二每学期有次数限制，早上到九点截止

- A6: 无固定

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以申请保健班不用上这些，可以骑车

- A2: 可以骑车，一般一公里，看软件安排

- A3: 本人大一大二时没有这个项目

- A4: 可以骑车

- A5: 不知道多少公里，可以骑车

- A6: 步道乐骑

- A7: 一学期40次，早卡16次，可以骑车

- A8: 每次1.6/2.0，40次可以骑车

- A9: 明天2公里，能骑车

- A10: 1.6km，可以慢慢的骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假就平均水平，小学期几天

- A2: 寒假一个月左右暑假两个月左右，没有小学期

- A3: 寒假五六周假期，暑假有小学期，一般两三周

- A4: 小学期3周

- A5: 寒假一个月左右 暑假两个月多一点，小学期半个月

- A6: 不一定

- A7: 放得比较早，分专业，小学期不多

- A8: 寒假40天左右，暑假五十天左右，小学期半个多月

- A9: 一个月，两个月，两星期

- A10: 正常假期，寒假一个月，暑假两个月。小学期十几二十天吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼旁边侧门，或者大门

- A2: 允许，但只能送到校门，有一定路程

- A3: 允许，之前直接放楼下，现在由于疫情进不了学校，取外卖视园区位置要走五百米到1.5km不等

- A4: 允许，疫情期间到大门

- A5: 允许，有部分店家可以送到宿舍楼门口，有的宵夜可以配送至个人床位

- A6: 挺近的

- A7: 允许，外卖离宿舍还好，骑车去拿

- A8: 允许，有送到园区门口也有送到学校门口的

- A9: 允许，园区门口或者校门口

- A10: 可以，送到校门口自取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁站公交站，不在市区，进城地铁一小时

- A2: 东门出门就有地铁，北门出门就有公交车，不在市区，大约一小时

- A3: 地铁就在校门外，不在市区，进城半个小时左右

- A4: 有

- A5: 还可以，挺便利的，东门外就是地铁站，不在市区，进城可能二十分钟吧

- A6: 便利

- A7: 有地铁

- A8: 方便，在市区，地铁一号线直达

- A9: 便利，半小时进城

- A10: 交通挺方便的，校门口就是地铁站，不算市区但周围也有商业区，进市中心乘地铁半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 无，宿舍园区里会有公共的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有时候卡有时候不卡，看运气

- A2: 一般，能够打游戏

- A3: 校园网有流量限制，宿舍网速上限1m/s

- A4: 还行

- A5: 一般般，平时还好，抢课到时候很难用

- A6: 垃圾

- A7: 还行

- A8: 差，非常差

- A9: 限速1mb

- A10: 烂的很

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，好像也不断网，只是关宿舍大灯，十一点或者十一点半

- A2: 有时可能23点后断网，但目前大部分时间不断网，不断电，但会23点熄灯

- A3: 网现在不断了，工作日十一点休息日十一点半会熄灯但是不会断电

- A4: 11点

- A5: 十一点断网，但是宿舍安装路由器就不断

- A6: 不一定

- A7: 11点，不过能用流量

- A8: 不断电不断网，但熄灯

- A9: 不断

- A10: 不断电，工作日23点熄灯，周末23：30熄灯。断网不一定，有时断有时不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵吧感觉还行，目前没有

- A2: 不贵，质量还行，不算好吃不算难吃

- A3: 价格适中，暂时没吃出过异物

- A4: 有过，还行

- A5: 还可以，很少吃出异物，之前有，但是很久很久没有听过了

- A6: 一般

- A7: 不贵不会

- A8: 不算便宜，会

- A9: 偏贵，有几率食物中毒

- A10: 不贵，但之前有一段时间有个食堂的菜出过问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有，澡堂不清楚

- A2: 宿舍园区内澡堂太阳能供热，亲测半夜一点半还有热水，只是不怎么热，往后没试过。园区外澡堂有开放时间限制

- A3: 似乎是三点到九点半，我没去过澡堂不太确定

- A4: 下午晚上

- A5: 有独立浴室的宿舍每天啥时候都能洗，有的园区是早上九点到晚上十一点，大澡堂应该是下午三点半开始到晚上九点四十五？记不太清楚了

- A6: 看天气

- A7: 下午三点到晚上九点半

- A8: 下午三点半到晚上九点四十五

- A9: 早上无，中午到凌晨两点（个人试验两点后没试过）

- A10: 澡堂下午三点半到晚上九点四十五

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 需要校内电瓶车证明，不知如何申请，在食堂门口停车位可充电

- A3: 可以骑但是要办牌照，据说现在已经不让办了

- A4: 不让

- A5: 可以，但是需要牌照，食堂附近可以充电

- A6: 不可以

- A7: 不能

- A8: 不可以

- A9: 研究生能

- A10: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己买电就行，1200w好像，忘了

- A2: 功率1500w

- A3: 两个1500w的热水壶一起工作会有几率导致跳闸

- A4: 1200w

- A5: 1500w，电水壶，小煮锅都能用，但是要藏好小煮锅，电水壶可以放在明面上

- A6: 规定1500实际4000没问题

- A7: 不会限

- A8: 1500w

- A9: 不限，自己交电费

- A10: 1800w以上电器不可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有宿舍自习室

- A2: 宿舍园区里有24小时自习间

- A3: 有，园区有自习室

- A4: 地方太小

- A5: 有，宿舍配备自习室

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 每个园区都有24h自习室

- A9: 没有

- A10: 宿舍园区有自习室，有的学院楼可以通宵，但图书馆不可以通宵（离谱的很）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 本人数字媒体艺术专业，没有电脑不能上课

- A3: 能，要

- A4: 能啊

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 可以

- A10: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园饭卡，刷卡消费

- A3: 工商银行卡，是入学发的，直接当饭卡用

- A4: 一张卡

- A5: 校园卡银行卡一体的，刷卡消费

- A6: 银行卡（奇怪）

- A7: 用的工商银行卡和校园卡合并的一张卡，直接刷卡消费

- A8: 校园一卡通

- A9: 校园卡银行卡一体

- A10: 和录取通知书一起有张银行卡，食堂直接刷它

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，激活一下就行

- A2: 饭卡就是银行卡，但是没试过往卡里存钱

- A3: 会

- A4: 发了

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 有，银行卡就是校园卡

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，卖得挺全的

- A2: 北区全家南区喜士多，南北各有小超市，北门出门还有大型超市

- A3: 还行，价格不会偏高

- A4: 不错

- A5: 挺方便的，每个食堂里面有小卖部，除此之外还有北商南商各种便利店打印店眼镜店裁缝店啥的，北门出去有大超市，挺方便的

- A6: 挺好的

- A7: 不错

- A8: 还可以，种类较全，超市也不少

- A9: 还行

- A10: 南区超市小一些，吃的种类很多，北区商业区比较繁华，但是价格都比校外贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好，有校内菜鸟驿站，两个，也有邮局

- A2: 一般快递南北各一个收发点，但是可能你住北区送到南区去，反之亦然。京东有专门快递站在南区，中国邮政有专门快递站在北区

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 还可以吧，就那玩意

- A5: 放到菜鸟驿站，自己去拿，可以找代取

- A6: 挺好的

- A7: 很好，有统一的菜鸟驿站

- A8: 比较贵

- A9: 可以，寄件偏贵

- A10: 统一放在菜鸟驿站，通过取件码自己取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多，青桔和支付宝的都有

- A2: 青桔和哈喽，青桔居多，数目分配不匀，容易上课和饭点找不到车或者已经被占之类的

- A3: 蛮多的，青桔和哈喽单车

- A4: 多

- A5: 青桔和哈罗，数量挺多的

- A6: 哈罗青桔

- A7: 青桔和哈罗，数量多

- A8: 两种，数量很多

- A9: 青桔和哈罗，很多但需要的时候一般在目的地

- A10: 共享单车还是比较多的，是青桔和哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 打卡就能进，应该是

- A2: 东门没有时间限制，目前已知半夜23点与早晨4点仍然开放，南门与北门好像有时间限制。出入宿舍园区没有时间限制。目前校外人员未申请不得进入。

- A3: 刷卡或者扫码进入学校

- A4: 疫情比较严

- A5: 东门无门禁，北门南门每天开放至夜间十一点，宿舍门禁到十二点，但是照样可以刷卡进门

- A6: 无

- A7: 东门无门禁，北门晚上要关

- A8: 没有时间限制，刷校园卡就行

- A9: 23点后只能从东门进

- A10: 东门不限时间

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能回，登记就行

- A2: 目前已知晚上不查寝，晚归完全可以，经历23点与临晨4点均可出门

- A3: 不查不封能回去，据说太晚回来刷卡进园区会被记录上报辅导员

- A4: 晚上没人管哈哈

- A5: 晚上不查，晚归能回

- A6: 无

- A7: 不查寝，随便什么时候回

- A8: 不查，完全可以

- A9: 不查，不回去也没事

- A10: 不查寝，晚归可以的

***

这样一想好像挺好，欢迎报考江南大学，除了绩点算法一坨屎以外啥都好

***

江大这些条件还行，也管理较松。但问题是，学校很大，南门到北门将近两公里，万一宿舍分配不合理，可能出现去教学楼和回寝十分痛苦，特别是下雨或者气温太热太冷。不过好在还有校园公交车。

***

暑假放假贼晚，一般七月中旬才放

***

没了

***

欢迎大家报考江南大学！

***

除了七人间都挺好的

***

挺不错的，江南大学，也是个211大学，学校氛围还行

***

无锡生活便利，经济发达，兼职也很好找，但学校学习氛围不够浓烈，喜欢吃吃喝喝玩玩的选这里准没错，但想好好学习要靠自己

***

run！

***

学校住宿条件大部分不是很好，如果介意的话还是不填报比较好。北方的孩子不一定喜欢江苏的气候，比较潮湿。