# 江苏大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室有的有有的无

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 教室只有部分有

- A4: 宿舍有，大部分教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，看具体的宿舍区，一般走路1-10分钟

- A2: 没有独立卫浴，澡堂大概200米

- A3: 没有 5分钟

- A4: 无独立卫浴，最近的走路五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早操和晚自习

- A2: 大一有，以后就没了

- A3: 大一有

- A4: 大一时有早操和晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 没有，但大一有早操

- A3: 没有 早操

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一每学期要求20次，可以

- A2: 2公里，可以。

- A3: 20不可以

- A4: 三十次一次1.6公里，共计48公里，不可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月到50天，暑假两个月，看具体专业

- A2: 一到两个月。

- A3: 寒假一个月 暑假一个半月

- A4: 大概一个多月，小学期一个星期左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，下楼或去宿舍大门领

- A2: 允许，就拍宿舍大楼门口取

- A3: 允许

- A4: 疫情期间外卖不准进校，最近的校门离宿舍楼走路十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，不在市区，去市区公交要半个钟

- A2: 便利，有地铁，不在市区，大概20分钟

- A3: 不方便 没有 公交车40分钟

- A4: 交通较便利，无地铁，不在市区，进城公交要半个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，就是教学楼人多时有时会卡

- A2: 很差

- A3: 差劲

- A4: 非常卡，经常进不去

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，第二天六点来电

- A2: 断。晚上11点

- A3: 23点

- A4: 大一每天晚自习期间断电断网，一般每天十一点熄灯断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没吃出过

- A2: 不贵，偶尔会吃出异物

- A3: 贵

- A4: 食堂价格较便宜，异物少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午到晚上熄灯前

- A2: 中午到晚上11点

- A3: 12小时

- A4: 浴室每天中午12点到晚上10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 目前可以

- A2: 可以。在专属的充电桩那里

- A3: 不允许

- A4: 可以，但要上牌照，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不要太大功率的电器就行

- A2: 没有限电

- A3: 不

- A4: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不了解

- A2: 不给通宵自习

- A3: 没有

- A4: 教室开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡或刷微信码

- A2: 一卡通

- A3: 校园卡

- A4: 可用校园卡，也可用校园专用的微信支付码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 还行

- A3: 贵 黑心

- A4: 超市价格远贵于正常物价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递超市

- A2: 很好

- A3: 一般

- A4: 收取快递较便利

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两三种，数量一般是够的

- A2: 哈喽单车用的人多，数目也多

- A3: 就哈喽

- A4: 共享单车较多，种类多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情的原因出去要请假，没疫情前随便进去

- A2: 要刷脸出入

- A3: 严格限制

- A4: 疫情期间提前四个小时请假才可出校门，不得离市。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能

- A2: 不怎么查寝，也不封寝，晚归不能回去

- A3: 查

- A4: 会查寝封寝，晚归查的严

Extra: 学术不错，就是宿舍不太好

Extra: 无

Extra: 垃圾学校

Extra: 这里蟑螂特别多，怕虫人士快跑！！！