# 江西师范大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是
- A3: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 宿舍有，教室大部分有
- A2: 有
- A3: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 部分楼有，部分楼为集中小澡堂
- A2: 有两栋宿舍楼没有独立卫浴。公共浴室与宿舍房间在同一层楼，距离不远
- A3: 有两栋没有独立卫浴，但是每层有三个公共卫浴，走两步就到了。
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 大一晚自习
- A2: 大一有晚自习
- A3: 大一有晚自习
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 公费师范生需晨跑
- A3: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 25km，不能骑车
- A2: 很多   可以骑车
- A3: 有健步走，因为本届系统坏了没走，不可以好像
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 暑假两个月少几天 寒假一个月多十天左右
- A2: 两个月以内。四个月左右
- A3: 正常放假
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 青山湖校区大概500m，瑶湖校区不清楚
- A2: 允许。校内送到宿舍楼，校外外卖送到校门口，步行约十分钟
- A3: 疫情外面的外卖不能送进校园，以前可以送到宿舍楼下或者寝室
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 青山湖校区在市区，非常方便，瑶湖校区离市中心有点远，到八一广场大概40min，两个校区门口都有一号线地铁站
- A2: 便利。有。不在市区。地铁约30－40分钟
- A3: 有，不在市区，离市区很近，没有特别偏
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有，但很贵（¥4/次）
- A2: 有
- A3: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 贵（¥30/mo），慢（100mbps），只能单设备使用，每天晚上12点断网
- A2: 贵。质量一般
- A3: 不错
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断电，晚上12点断网
- A2: 0点左右
- A3: 晚上十二点多
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 价格不贵，还算便宜，质量也不错
- A2: 贵。偶尔
- A3: 不贵不会
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: ～23:00
- A2: 全天。冬季23点左右水会偏凉
- A3: 全天
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以，有充电点（但是我没有车所以不知道在哪
- A2: 可以。移动充电车主动充电
- A3: 可以，有共享电动车，不知道
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 按校规是限制大功率电器，但是我寝室有三个电锅一个小冰箱一个烧水壶，正常使用
- A2: 600w
- A3: 800w
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 不清楚
- A2: 没有
- A3: 不知道
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 能
- A2: 能
- A3: 能啊，怎么不能，这什么鬼问题
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 普普通通的校园卡一张，食堂用支付宝微信移动支付
- A2: 校园卡。移动支付也可
- A3: 手机或者饭卡
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会（大一一年已经拿到第二张了
- A2: 会
- A3: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 青山湖校区的有点小贵（但是校门口就有大超市啊），瑶湖校区不清楚
- A2: 还可
- A3: 不错
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 到快递点自取
- A2: 较方便
- A3: 不错
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 青山湖校内没有（校区小不需要）瑶湖校区只有青桔单车（没有电单车）
- A2: 只有共享电动车。数目中等
- A3: 还行，但还是不够多
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 青山湖校区学校大门全天开放（毕竟校内有居民区），瑶湖校区要刷脸/卡，宿舍门禁需要刷卡，时间需在23:00前
- A2: 23点门禁
- A3: 不清楚，宿舍是11点
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 不查寝，晚归会被宿管记名字
- A2: 看宿管脾气
- A3: 不能
***
none
***
不要来南昌   会变得不幸
***
无