# 河南大学

> 匿名数据 + 来自 happyminamo@iCloud.com 的数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，是两架上下铺+两张单人床，单人床下方是一排小书桌，六张书桌的宽加起来是两张单人床的长，非连体床桌

- A2: 一半的宿舍区是，另一半不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 2021起起全部宿舍区与教室均有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，有的宿舍区宿舍楼内有澡堂，有的宿舍区在宿舍园区内、但在楼外，都不远

- A2: 两个宿舍区有独立卫浴。一个没有的宿舍区每层楼有一个澡堂，另一个宿舍区平均距离大概50米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 四年大学均无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一上学期进行两个月左右的晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生80公里，男生100公里，骑车要晃手机，不然无法计步

- A2: 男生100公里，女生80公里，在可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假正常放，寒假一个月暑假两个月，只有个别院系有小学期，并且为可选课程，学分够了就不用选

- A2: 寒假大概40天至50天，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在校内点外卖只能送到学校门口，在宿舍园区点外卖只能送到园区门口，距离都不算很远，但不能送到楼下

- A2: 允许，我的宿舍大概要100米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，在市区

- A2: 交通便利，有公交与校车，距离高铁站与城轨站挺近的；无地铁；老区位于市中心，新区进市中心公交车大概要半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼三个公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不断电的话速度很快，但在宿舍区用校园网需要强制办理月租大概30的电话卡，且不让自己安装wifi

- A2: 每人每月十块钱，网速大概6～10M/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有意外事故就不断

- A2: 全天不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 适中，一般不会

- A2: 我这个宿舍区的食堂挺贵的，平均大概一顿10块。四年我没有吃出过异物，同学吃到过铁丝什么的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 每天早6点到晚11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 目前可以，但正在管控，一两年后估计就不让进校园了，充电桩宿舍区和校内都有

- A2: 可以，每个宿舍楼下均有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 暖宝宝、卷发棒以上电压的就不能用了，电量不用自己付钱（空调除外））

- A2: 吹风机及厨具不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末时会开放通宵自习室，平时没有

- A2: 每个学期末会开放几个通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，食堂也可以用支付宝

- A2: 可以用学生卡，也可以用支付宝或微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格适中，物品多样

- A2: 每个宿舍区会有一个小型超市，学校里也有几个大型超市，价格与市面上一致

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 十分方便，一般都能发到宿舍园区内，顺丰会发到校内

- A2: 所有快递公司均可收发，菜鸟驿站自助取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量很多，种类齐全

- A2: 仅有一种共享单车，数量适中

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严格，进出需要学生卡

- A2: 虽然名义上非本校学生禁止入内，但有认识的人带着都能进来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，十一点封寝，但十一点左右跟宿管阿姨好好说也会让你近

- A2: 不查寝，但会封寝，晚上十一点宿舍楼会关门

***

宿舍面积非常小，六个人住有点挤，也有四人寝，但是不多，空调非常好用

***

今年算是河大毕业即将去上海读研，看着学校在软件方面变得越来越好挺高兴的，管理方面没什么反人类的规定(比如查寝，查卫生，强制早晚自习或早操)，宿舍楼一半为四人间(均在校内)，一半为六人间(均在校外但也不远)，总之欢迎来啦