# 河北工业大学

> 来自 wzaclm@163.com 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有，图书馆有

- A2: 宿舍有，教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，宿舍楼旁

- A2: 东西区各一个公共澡堂，距离宿舍食堂较近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无（具体可能参考学院当届安排）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但对每学期有跑步里程数要求。

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男120km，女100km，不允许骑车（有速度监控）

- A2: 女生80公里男生100公里，骑车子有较大概率成绩在最后成绩清零挂科

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右，三到四个月。

- A2: 暑假两个月+，寒假看具体安排（较长）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下。

- A2: 允许，目前由于疫情戒严外校人员无证明不得入校，部分外卖可以送到宿舍楼下，其余为送到宿舍区围墙处

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 我校分为北辰校区和红桥校区。前者不在市区，半小时公交，后者在市区。

- A2: 北辰校区不在市内，校内有公交车可直达地铁站，半个小时左右可达地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每楼四个。

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 覆盖较广，速度还行。（有的地方信号太差只能用校园网）

- A2: 免费，但宿舍区无校园网，限食堂，教学楼，图书馆

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，晚十一点到早六点期间。

- A2: 晚11点断电，若自购路由器有蓄电池可不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，无异物情况

- A2: 食堂普通饭菜价格比较便宜（午餐8元左右），食堂有外包出去的部分价格相对较高但每顿饭可控制在15以内（自助火锅除外））

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九点到晚十点半

- A2: 早九点至晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有共享，自己车的话要在宿舍屋里充电。

- A2: 可以，具体充电处参考不同宿舍楼要求

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器没戏（吹风机、电磁炉等）

- A2: 基本不需要额外充值电费，在宿舍时间且使用较长的话可能需要额外充值

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但不多。

- A2: 宿舍楼内有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡：供图书馆、宿舍门禁；食堂消费。

- A2: 一卡通刷卡，也有电子校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 学校入校前统一办理，农行卡。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西全，规模不大，价格均价。

- A2: 基本每两个宿舍中有一个自助超市，校园内有较大超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校园内外有快递站点。

- A2: 有代收点，西区，东区，校外三部分

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多，有普通单车和电动车。

- A2: 哈罗单车，数量较多，但在早午上课高峰时难以抢到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现在要求出示校园卡入校。

- A2: 进出需要出示本人一卡通证件，进宿舍需要刷校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝是否看导员情况，封，不好进。

- A2: 晚十一点封寝，晚归可以找宿管阿姨开门但是非正当理由有挨骂风险

***

除了学校和专业，也应当考虑学校所在城市和学校位置。大城市还是有好处的。

***

欢迎报考河北工业大学