# 河南城建学院

> 数据来源：2089327521@qq.com + 2810267724@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 一部分是，论专业而定

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室小部分有

- A2: 宿舍绝大部分有，教室基本没

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立有些宿舍没有但是洗澡也方便

- A2: 没有上床下桌的有，有上床下桌的没有。蛮近的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80km不运动汽车

- A2: 80，可，极好破解

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假

- A2: 每学期16-19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍门口

- A2: 允许 宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，在郊区1个小时左右

- A2: 蛮偏，进城35min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以用

- A2: 百兆硬件限制，一月大概5-10r无限流，可以一个宿舍用一个。联通/移动v4+教育网v6

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 上学期短，下学期不断

- A2: 秋冬天23:00-06:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会，价格正常水平

- A2: 一般般，顿均10r还没见过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看天气

- A2: 看天气

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有共享

- A2: 可，家属院

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不允许用，是违禁物品

- A2: 限制线性负载

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信，支付宝

- A2: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常

- A2: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校有代收点

- A2: 学校有代收点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一般般，一家垄断

- A2: 有且仅有一家，不便宜

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生随意，其他人不允许进学校

- A2: 基本无，23:00锁宿舍门。晚上不回去也无所谓

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 男生没有，女生10点锁宿舍门，叫阿姨吧

- A2: 不，封，不能

## 自由补充部分

建议教室装空调

***

无补考，直接重修+重修费。