# 浙江大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 有些是，有些不是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 上下铺寝室基本有独立卫浴，上床下桌部分没有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 48次一次女生2.5km男生3.5km可以骑车可以虚拟打卡

- A2: 三年，每学期48次，每次女生2.5km，男生3.5km，可以骑车

- A3: 女生2.5 男生3.5 48次满分 32次有分 可

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月吧，不知道

- A2: 暑假大概2个月，寒假1个月左右，小学期大概1个月，看专业不同，也可能只有几天

- A3: 寒假1个月 暑假2个月 短学期专业有差异

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，步行五分钟

- A2: 允许，看情况的，但是不会超过1km

- A3: 允许 不远 300m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，地铁站骑车三分钟到

- A2: 还算便利，周围有银泰、龙湖天街、堕落街。有地铁，但是站口很远，不过有接驳车

- A3: 有 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，也可以自己买了放寝室

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 一般，有时连不上

- A3: 不错 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不需要开空调的时候（不热不冷的时候）十一点半断电

- A2: 冬天断电23:30起，一般十一后开始，五一后结束。不会断网

- A3: 不断网 春秋冬11点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，会（我没吃到过

- A2: 好几个食堂，风味比较贵，别的还行。会

- A3: 不贵 有人吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 宿舍自带的浴室全天供应热水，其他的不清楚

- A3: 全天刷卡供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，很多地方

- A2: 可以，每几个宿舍区中会有一个可以充电的地方，但是很难抢

- A3: 可 有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 吹风机2kw以下，别的就和高中差不多

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 教学楼23:30关门，可以去北街刷夜，需要找个咖啡馆点个东西

- A3: 校外

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，手机app校园卡都可以

- A2: 校园卡，刷卡or刷校园卡付款码

- A3: 校园卡 直接刷 超过30输密码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 一般

- A3: 很好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便

- A2: 还不错，有菜鸟驿站

- A3: 还可

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 足够，哈罗最多

- A2: 挺多，有浙大专用的

- A3: 小黄车 哈啰 投放量大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 蓝码进出

- A2: 学生可以自由凭借通行码出入，学生家长需要学生去接，周围小区校外人员也会进来

- A3: 学生教职工刷卡和码自由进出 校外人员理论上不能进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不，能回

- A2: 不会，能

- A3: 不查 没有宵禁 随意

***

欢迎大家来浙江大学，各种方面还是挺人性化的，但是我们有十二分钟跑

***

没那么好，也没那么差

***

无