# 浙江农林大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 部分是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无，但每学期有长跑次数要求

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，不能骑车

- A2: 2kmx30次，不可以

- A3: 60公里，不能骑车

- A4: 60公里 可以偷偷骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看情况，一般暑假两个月，寒假一个多月

- A2: 一个多月，两个多月，四个月

- A3: 寒假4周，暑假7周，每学期19周左右

- A4: 一个月 两个月 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，因为疫情有些外卖能送到楼下一些外卖只能大西门拿

- A2: 允许，送到楼下

- A3: 允许，有的可以到宿舍楼下

- A4: 允许 放在公寓大门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，建议打车去，一般花八块钱左右，不在市区，在郊区，进城要坐一个多小时地铁

- A2: 还行，有，一个小时

- A3: 一般，地铁站两公里外，进城两小时

- A4: 有地铁 去杭州要一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 打王者比流量快

- A3: 卡

- A4: 挺好的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏令时就早上六点到六点半断，冬令时晚上十一点到六点断，不停网

- A2: 冬令时11:30，夏令时不断

- A3: 不断，但晚上7点钟开始巨卡

- A4: 冬令时断电 11断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 越来越贵了，一般一顿花十几吧，我没吃出过

- A2: 不贵不会

- A3: 越来越贵，有异物

- A4: 不贵 看运气

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上六点多到十一点吧

- A2: 中午 下午四点开始

- A3: 下午5点-晚上11点

- A4: 晚上6:00-11:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍区最前面的一条路上

- A2: 可以 宿舍楼教学楼旁

- A3: 可以，各栋楼集中供电点

- A4: 可以 寝室楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 感觉挺高的，我室友用洗发店的吹风机都没跳闸过

- A2: 无

- A3: 无，电费自交

- A4: 不能用锅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，有的话只能是考研教室

- A2: 有

- A3: 本科生没有，研究生有学习室

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡支付宝手机都行，想用校园卡里的钱可以用APP二维码付

- A2: 一卡通/支付宝

- A3: 一卡通，可刷卡、扫码支付

- A4: 校园卡 可以扫码可以用卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错的，经常有网红零食

- A2: 挺好的

- A3: 挺好

- A4: 挺好的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有个菜鸟驿站，没什么限制

- A2: 菜鸟驿站，能配送

- A3: 挺好

- A4: 挺好的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，但是如果上课建议提早几分钟下楼，可能会没

- A2: 摩拜 很多

- A3: 就一种，我觉得挺多

- A4: 一种 哈喽单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼是十一点后门禁

- A2: 刷码进

- A3: 严格管理

- A4: 晚上十一点前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，不会，能，跟阿姨说一声就行

- A2: 不 11:30～50锁门

- A3: 封寝，查寝不定期，晚归摁铃并登记

- A4: 不查寝 能回去 要让阿姨开寝室门

***

我学校面积很大，建议大一直接买电动车，我大三了很后悔没买

***

学校很大很好看

***

当初说猪肉涨价了贵的菜价，现在猪肉降价了可以便宜回来了。还有，建议阿姨统一培训一下二两米饭的量，孩子吃不饱

***

无