# 浙江工商大学
> 匿名数据 + 来自 llazql3015@163.com 的数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 本科不是，研究生是
- A2: 有一部分是
- A3: 否
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 都有
- A2: 有
- A3: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 独立卫浴
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 大一有
- A2: 大一有早晚自习
- A3: 大一需要参加早晚自习，晚自习一周五次，早自习一周2-3次
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 无
- A3: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 65-70公里（你可以选择骑或者（
- A2: 女生65km，男生80km，可以骑车
- A3: 70公里，可以骑车刷里程
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 都很久说真的……寒假一个月至少暑假两个月至少，没有小学期？
- A2: 寒假大概三十五天，暑假大概六十五天，小学期三周
- A3: 暑假60天，寒假35天，无小学期
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，疫情原因送到中门，但也不远
- A2: 允许，取外卖就在生活区外面
- A3: 可以，通常情况下送到宿舍楼下，疫情期间集中取餐路程50-600m
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 出门地铁口 进城地铁一小时
- A2: 便利 校门口有地铁站 刚投入使用，不在市区，去西湖大概四十分钟
- A3: 生活区门口有地铁站，进城（到龙翔桥地铁站）大约50min
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 一楼有公用的
- A3: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: （快毕业了还没用过
- A2: 一般般
- A3: 一般
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 平时晚上十一点周末十二点，期末两个月左右开始全天不断。
- A2: 五一到十一不断电，十一过后23点熄灯23点半断电，周末23点半熄灯24点断电
- A3: 5.1—10.1&期末不断电，平时工作日11:30断电，周末12:00断电，比断电前半小时熄灯
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 有便宜有贵 总体放心
- A2: 价格还可以，比较卫生（但是真的没什么好吃的）
- A3: 价格实惠，异物极少出现，食堂有在改善变得好吃
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 反正挺久的…具体不清楚
- A2: 6点到8点，11点半到14点，17点到24点
- A3: 几乎不断电就有热水
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以 有充电棚
- A2: 可以 寝室楼下有充电的地方
- A3: 可以，生活区和教学区集中提供充电桩
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 3000w？
- A2: 1000w
- A3: 存在，空调+吹风机+电脑*4+一些小电器会跳闸
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 通宵不建议。但是自习去处多到爆炸……
- A2: 有
- A3: 极少
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
- A2: 可以
- A3: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 电信移动联通都行。饭卡or付款码
- A2: 校园卡，食堂可以用校园卡，也可以微信支付宝
- A3: 校园卡，校园卡支付宝微信都可以
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 发
- A2: 会
- A3: 会，工商银行
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: emmm emmm 可以 有两个比较大的
- A2: 小贵
- A3: 小超市很多，中门超市偏贵
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 挺好
- A2: 方便，但是明信片挂号信稍微有点麻烦
- A3: 寄存
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 多
- A2: 有哈罗和美团
- A3: hello和美团
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 23:30
- A2: 寝室楼十点半门禁，进学校看入校码
- A3: 11:30门禁
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 不查 不封，晚回可能得叫阿姨开门所以最好不要
- A2: 不查寝，不封寝，晚归和阿姨说阿姨会留门
- A3: 不查寝，晚归看宿管心情
***
没了（
***
学校还有向日葵花田
***
学工科只能去计算机学院