# 浙江工业大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的有有的没有

- A2: 是

- A3: 大部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，个别教室没有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，不同宿舍不一样，但是都在同一层

- A2: 屏峰和莫干山校区有，朝晖校区无，每层一浴室

- A3: 有些有独立 有些在宿舍楼内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 个别专业有

- A2: 院系自主安排

- A3: 看学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 在变化，男60女45，听说可以骑车

- A2: 满分男60，女45；及格男24，女18；不可以

- A3: 60 能骑 用手环不能骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假迟

- A2: 加起来三个月左右，小学期金工实习半个月

- A3: 一个月左右 两个月左右 3-4周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 距离看校区，允许点

- A2: 可以，疫情前可送至楼下，现在送至校门口，最远两公里可能有

- A3: 允许 楼下拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校区

- A2: 便利，朝晖校区最近地铁站步行15分钟左右；屏峰暂无，待建好大概就在校门口；莫干山无地铁；朝晖在市区，屏峰到武林广场大概一个小时多，莫干山到市区大概三十分钟左右

- A3: 屏峰不便利 1个半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 网速基本稳定，打游戏不成问题

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不知道

- A2: 平日11:00断电，12：30断网；周末11:30断电，不断网

- A3: 周日到周四晚12点半 其他不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 好

- A2: 不贵，个人没有这种经历

- A3: 还行吧 目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点半到晚上十一点半，早上不知道

- A2: 莫干山、屏峰校区全天都可以洗，朝晖分时段，个人记忆是9-11，下午3-10

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可 ：不知道

- A2: 可以，多个地方可充

- A3: 可以 有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 禁止大功率，锅子啥的都不行

- A3: 400w以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 期末会有通宵教室，图书馆、空教室等到10：30最迟，一般10点准备关门了

- A3: 考试前有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 偷偷带

- A2: 需申请

- A3: 说是不行 带了也无妨

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 。

- A2: 校园卡，可支持饭卡、手机（通过学校后勤公众号）扫码

- A3: 校园卡 正常水平

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 尚可

- A2: 种类较齐全

- A3: 比外面便宜些

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 通过驿站

- A3: 有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: hello

- A2: 共享单车不让进去了应该

- A3: 还挺多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凌晨

- A2: 宿舍刷卡进入

- A3: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔，不，能

- A2: 不查，不封，可晚归

- A3: 不查 不封 不清楚

***

最好别来 住宿条件很差 即使有独立卫浴