# 海南师范大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是。（龙昆南校区的四合院不是）

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，大部分教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 桂林洋校区有、龙昆南校区仅金鹏公寓有。其他宿舍澡堂跟宿舍在一栋。

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假时间

- A2: 寒假一个月，一周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 默许。桂林洋校区点外卖比较方便。龙昆南校区除去校外的金鹏公寓外卖可以直接送到楼下，校内的宿舍楼由于疫情原因，点的外卖不允许进校，要去校门口取，离宿舍走路十分钟。

- A2: 允许，在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 龙昆南校区在市中心，出校门就是公交站。桂林洋校区在郊区，进城至少一小时。

- A2: 不在市区  40min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。

- A2: 一层一个，新宿舍一个宿舍一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速大部分时候都不错，偶尔会炸。

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断。

- A2: 不断，坏了就断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 龙昆南校区贵且难吃。桂林洋校区食堂外包，价格适中，比较美味。

- A2: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应。

- A2: 可以

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，路边有充电器。

- A2: 可以，在校门口

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限。

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，宿舍有门禁。

- A2: 宿舍有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一般只用来刷门禁，也可刷食堂，不过一般都直接用手机付款。

- A2: 洗澡卡，微信或支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 商品较为齐全，部分商品贵0.5-1元。

- A2: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 两个校区收发快递都很方便，校内均设有菜鸟驿站及各个站点。

- A2: 有在校外的有在校内的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不允许进校。

- A2: 青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 每晚11：30门禁。周末12：00。

- A2: 周日至周四 23：30  …周五周六24：00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝大概一学期抽查一次，门禁时间过了建议就不要回宿舍直接在外过夜，不然要打报告，很麻烦。

- A2: 不查，晚归记名

***

虫子多，别来