# 深圳大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有/无

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 并没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约35天，暑假约50天，学期17周

- A2: 自由灵活（可以不去上课）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取餐地点与宿舍位置有关

- A2: 允许，放到楼下专门的柜子里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 两个校区附近都有地铁

- A2: 非常方便（旁边就是腾讯总部）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层约5台，使用费4元/次

- A2: 有（不能自己装）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 带宽最高30Mbps，费用45元/月，很贵，但延迟和抖动还行，支持ipv6

- A2: 慢，贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日12点断电，不断网

- A2: 0-6

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均费用12元，会有异物

- A2: 超便宜，日均15元

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 与宿舍楼有关，新宿舍近乎24小时热水，老宿舍楼只在晚上和早上有

- A2: 无限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有见过同学骑电瓶车

- A2: 可以，但没有地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 与宿舍楼有关，新宿舍一般全宿舍限2000W，老宿舍楼未知

- A2: 1000W（除空调）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼附近有通宵自习室

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，大一要学大学计算机，必须使用电脑

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 同一使用饭卡，消费可以使用饭卡接触式刷卡或使用微信校园支付

- A2: 校园卡/微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随录取通知书下发。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，实惠的东西少

- A2: 便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一在菜鸟驿站

- A2: 和社会上差不多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 较少，主要为美团

- A2: 极少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间禁止出校。

- A2: 疫情严管状态

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归只需登记即可回寝

- A2: 无

Extra: 深大生活还行，但没啥名头，没985/211，考研的时候可能会痛苦一些，建议有考研需求的同学别报深大。