# 清华大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 宿舍有，教室有但是有的时候不开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分无，但每层楼平均10间宿舍会有一个浴室

- A2: 无 约5米 每层会有几个固定浴室和卫生间 约6个寝室共用一个浴室（可容纳3人同时洗澡） 和一个卫生间（约可容纳6人）

- A3: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍楼里

- A4: 没有；同层有多个浴室（3人一间无隔板），离宿舍十分近，走路十几秒

- A5: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍楼里，一层楼大概三四间，平均20米不到吧（）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 都没有

- A4: 没有

- A5: 学校没有统一安排，但有的班班内会组织，也不是强制的

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 12次3km以上+12次体育锻炼1h以上（每学期略有差异）；体育锻炼开始和结束时在指定区域即可，跑步可骑车，但一二三年级上学期均会有3km测试

- A2: 3公里每次 共计12次跑步+8次其他锻炼（在固定地点打卡） 使用乐动力 可以骑车或者使用位置模拟等手段

- A3: 要求12次，男生至少3km，女生2km；理论上不允许骑车但是……

- A4: 12（实际上是24，但一半可以通过所谓的打卡避开）次，每次至少3公里且有配速要求；可以在严格控制配速、缓慢骑行的情况下骑车

- A5: 女生一次2km男生一次3km，一共24次，可以骑车也可以用集体锻炼代替

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假5周暑假10周；关于小学期，各年级、各院系差异较大，一般最少2周，最多8周

- A2: 小学期约三周 寒暑假均约45天

- A3: 小学期视院系而定，一般寒假5-6周，暑假包括小学期11周

- A4: 暑假约2.5个月，寒假约1.5，小学期3~5周不等

- A5: 寒假6周，暑假。。挺长的。。没算过。小学期看专业，一般在2，3周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 所有宿舍楼、院系楼、教学楼门口均可送到

- A2: 允许 送至宿舍楼下

- A3: 允许，基本是到楼下

- A4: 可以，送到宿舍楼下即可

- A5: 允许，可以就放到宿舍楼底下，有些系馆或者教学楼底下也可以放

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利。在市区，校内班车间隔20min，但一些区域只能步行或骑车到达；各校门外有3个地铁站，但离宿舍区稍远

- A2: 仅有一个校区，周围有清华东路西口站 圆明园站 北京大学东门站 五道口站等四个地铁站 分别位于学校的东面 西面 西南面 东南面，均距离寝室约十分钟骑行路程

- A3: 勉强算在市区，地铁站在一公里以内

- A4: 周围有多个公交地铁站，具体请自行搜寻地图

- A5: 海淀区，五道口，宇宙中心！

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，每层5台左右，需要付费使用，每次3元

- A5: 有一层6个，洗衣服一次3r

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 疫情期间不限量免费（虽然速度有所下滑），正常情况每月30G免费，但除宿舍楼外通常都有免费的其他学生认证网络

- A2: 100Mbps，目前不收费，可同时允许五个设备在线

- A3: 时好时坏，每个月50G流量

- A4: 无线约4M/s，有线2倍速，之前免费50G，疫情以来全免

- A5: 还不错吧，目前是不限流量全免费用的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 国庆到五一23：00-6：00断电，考试周不断，周末、节假日、寒暑假不断；任何时候都不断网

- A2: 断电时间为每年10月至次年5月，11点断电，不断网

- A3: 夏季（5-10月）不断电，其余时候十一点断电，不断网。

- A4: 每年5月下旬~10月及全年周末不断电，其余时候24-6点断电不断网；校内可以找到不断电自习场所

- A5: 断电目前12点，每学期期末月开始不断电，到下一学期第1周断电（似乎是，没太注意过），24小时不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵；极少有异物，且都能妥善解决

- A2: 价格实惠，偶见异物，但食堂会及时回应

- A3: 很便宜，安全一般有保障

- A4: 不贵（想吃贵的也有）；极少见

- A5: 食堂很便宜的，好吃的很多，不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每日6：00-24：00

- A2: 早八点（可能记错）至凌晨0点

- A3: 早上六点到夜里十二点，几乎就是全天候供应了

- A4: 晚上17-24时

- A5: 目前是6-24点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 暂时能，但不鼓励，且有愈发收紧趋势；校内基本无法充电，因此对电瓶车需求较大的同学建议报考隔壁北大，他们统一安排充电和停放区域

- A2: 可 不能在室内及学生寝室区充电

- A3: 不能

- A4: 可以骑但不能停，在宿舍停放可能被集中清理；全校绝大部分地点禁止充电

- A5: 可以骑，但是不可以在校内充电，管的很严！

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每个宿舍按实际消耗自行缴纳

- A2: 全寝室总限电1000w（声称），实际可能在1500w

- A3: 每个月有一定数量免费电

- A4: 禁吹风机等大功率电器

- A5: 1200w以上的用电器不可以使用，偶尔（非常偶尔）会查，查的时候藏起来就行了。冰箱什么的都可以用）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 各院系楼，李文正图书馆地下一层，紫荆书咖，C楼学生活动中心，宿舍楼指定房间

- A2: 有一个约可容纳百人的小图书馆供通宵自习

- A3: 有，学校里有一些公共的地方，有些系馆也行

- A4: 有

- A5: 有，学校期末周会开通宵自习室，校内还有很多地方可以通宵，有的系馆也可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，而且基本到处都要用

- A2: 能

- A3: 必须带！

- A4: 能

- A5: 当然可以，没电脑怎么上学。。。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂、洗澡、热水、门禁均用这一张卡

- A2: 学生卡（线圈卡） 刷卡消费，部分食堂和（对外营业的）餐厅支持微信和支付宝等

- A3: 校园卡，刷卡消费

- A4: 学生证感应卡消费，从绑定银行卡/支付宝充值

- A5: 用统一校园卡，可以刷门禁/洗澡/吃饭/进校门/当证件……食堂就是刷卡就可以了，有的食堂也会开放微信、支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会（2018年入学数据）

- A2: 会，中国银行

- A3: 会有办一张中行卡

- A4: 会，中国银行定制卡

- A5: 会，一般是跟录取通知书一起到

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 学生区的天猫超市较贵，但南侧家属区或东南门外的超市较平价

- A2: 天猫校园超市，略贵

- A3: 还行，价格应该还算正常

- A4: 偏贵

- A5: 有点小贵，不过一直有同学在反映问题，现在已经好很多了，超市有各种常用品，还有小吃奶茶蛋糕之类的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍区北侧校门处快递点统一收发

- A2: 基本无限制

- A3: 挺方便的，到统一快递点收发

- A4: 需要在统一快递点收发

- A5: 之前发生过一点波澜，后来改了，在宿舍楼后和篮球场都有快递点和自提快递柜，这是大家比较常用的，现在也很方便很干净

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 各种都有，除上下课集中时间外基本都可满足需求

- A2: 美团，青桔，哈罗等均有，在白天基本上处处可见，晚上略少

- A3: 都挺多，但是用车高峰肯定是难找车的

- A4: 考虑到校园巨大，最终必然要自行购买自行车，否则极可能赶不上上课

- A5: 三种，美团青桔哈罗，多倒是挺多的，不过上课下课高峰期还是有点不够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间需刷校园卡测温进入，平常几乎随便进

- A2: 禁止校外人员出入，校内人员出校不需报备，出京需审批

- A3: 进哪里只要刷卡就行了，但是如果是进宿舍楼不是你的宿舍楼不能刷卡

- A4: 学生随意进出学校，进出北京需要报备；校外人士不能进入

- A5: 没有门禁，但是需要至少三天刷一次卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封楼，24小时都能自由进出

- A2: 不查 不封 能 门禁全天24小时开放

- A3: 都没有，想什么时候回去就什么时候

- A4: 不查、不封、能回

- A5: 不会查寝，可以晚归

***

如果不是决心做力学且各方面基础和能力极强，不建议来钱班，即使看似名声很大

***

欢迎报考北京大学！

***

欢迎大家报考清华大学！