# 温州商学院

> 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 除国际学院之外，其他学生大一有，大二起没有（目前政策）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无集体，可选择

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 使用运动校园世界APP，45次，一次2公里，有速度和时间要求。因为固定在操场其实不能骑车（但是打卡范围旁边有个地方可以偷鸡，在打卡点跑完后可以在旁边一块地方骑车刷圈数）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不固定，大致跟随浙江正常走

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内外卖饭点送到寝室门口，非饭点送到寝室楼下（部分店家提供全时段送餐上楼）。校外外卖有宿舍附近的门可以挂着，到最近的门走路大概3分钟左右路程，但有部分店家可能会送到较远的门，可能需要10分钟。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通算是便利，轻轨还在修建。地处大学城，位于城乡交界处，进城坐车大概30分钟左右。但据镇中心较近，镇上拥有较完备的商业设施。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层有1-2台独立洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速20Mbps，限两台设备，多层NAT，无IPv6。随校园卡套餐开通，29/月，宽带不限流量，校园卡达量限速。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，每周日到周四，23：00-次日06：00断网。教师与部分学生网管有不断网账号。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格在大学城内学区较贵，较其他学校食堂贵30%左右，校表白墙有吃出异物的吐槽报告。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 标注限时，实际全天供应，但热水费用较贵。花洒拧到热水最大流量时，大致每秒1分钱（没有流量计，只能粗略估计）。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼与教学楼附近有固定充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制电量，但是需要自行缴纳电费。规定限制大功率电器（但规定允许使用电热水壶，电吹风等），但实际查的并不严格且宿舍楼是新建筑，电路条件良好，因此实际可以使用电锅，冰箱等。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有考研通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（主要作用是洗澡打卡和开宿舍门），饭堂不一定校园卡，支持微信支付宝现金收费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会建议去办中国银行的借记卡，但是如果本身有中国银行的银行卡可以不办。办校园联名借记卡时可以同时办理校园联名贷记卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物价略贵，较正常价格高1块左右。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有三个快递点，教学区一个，生活区两个。根据快递承运公司决定存放的位置，一般在生活区。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车独占。仅限普通单车，但维护不好（整个大学城都差不多），虽然不算少，但也不算多。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22：00开始生活区校门只进不出，23：00开始不进不出。*但由于生活区天桥与教学区联通，22:00后可经由天桥从教学区校门走出。23:00后，可经由天桥从温州大学走出，具体需参考温州大学门禁。*

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一学期可能有一到两次抽查。寝室楼下有刷卡机，22：55-次日6:00出入需要刷卡开门，其中23:00-次日5:00算作晚归。因故晚归需提前登记报备。

***

毕竟是民办私立学校设施质量还是很好的。

然后关于晚归的出入主要是宿舍楼楼下因为必须刷卡，是没有办法混进去的，出学校是存在方法的。



***

