# 湖北中医药大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 南区是  北区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有

- A2: 宿舍有  教室五五开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无，但辅导员会让各班自行安排

- A2: 大一每周一次晚自习  大二之后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但有早操

- A2: 无  但大一有早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.6公里，可以

- A2: 四十次  女生每次大于等于1.6km   可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假，小学期不清楚

- A2: 正常时长   寒暑假一共三四个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，在宿舍旁围墙

- A2: 允许  可以送到楼下   现在特殊情况不让进，取外卖地点离宿舍楼也不会很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 目前无地铁（据说今年十月会建成），不在市区，1.5小时起步

- A2: 地铁正在建，大概年底能建完就在校门口   不在市区 公交大概一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 教室里网络极佳   宿舍楼看校园网心情

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价位，有过

- A2: 不贵   极少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚

- A2: 中午十二点到一点半  晚上六点到十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，但有共享单车

- A2: 有人骑  不过按理应该不行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 800w      空调的插口可以接大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡或手机支付都可以

- A2: 校园一卡通   可以支付宝微信或者刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 非常差

- A2: 中规中矩

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 中规中矩

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两种

- A2: 小黄和小蓝   一般只要不是太高峰都能有车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还在封校中

- A2: 晚上十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上11点半封寝

- A2: 不查  十一点封  晚归需找辅导员签字

***

校医院非常差劲

***

报考前请务必了解医学各个专业的区别和发展方向，就比如医学≠药学，中医这方面差距会很大（来自想学药但报了医的学姐的劝告）。