# 湖南大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 mezynnc@126.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A2: 是

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A2: 也，空调非常好用

- A2: 早自习基本没有，晚自习因学院而异，大三开始不再集中组织

- A3: 有晚自习但并不强制

- A4: 大一有之后无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A2: 有，就是有点小

- A2: 40-50km，理论上不能骑车

- A3: 40次 一次1.2km 可以骑车

- A4: 1.6*40可骑车可网上代刷

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 寒暑假30-40天，小学期0-4周

- A3: 寒假一个月不到 暑假一个半月不到 小学期在校时间4周

- A4: 各40天左右，小学期暑假前后各两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A2: 有晚自习，可以灵活变通

- A2: 允许，在园区门口，约150m

- A3: 允许 几十米

- A4: 允许，送到宿舍楼下

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有地铁，进城20-40分钟

- A3: 有地铁 在旅游景点内

- A4: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A2: 无，哪个大学有晨跑呀这

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.2km，骑车可操作

- A2: 一般水平吧

- A3: 大多数时间网络较好 偶尔网差

- A4: 手机基本连不上，电脑iPad可用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A2: 女生1.2，男生1.6，不止可以骑车刷，还可以做公家车，出租车刷

- A2: 无断电断网

- A3: 不断电断网

- A4: 不断

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 30多天，不大清楚

- A2: 价格一般，异物很少

- A3: 价格一般

- A4: 北校食堂贵，偶尔有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A2: 寒假一个月，暑假40天，小学期一个月，有点专业没有小学期

- A2: 几乎全天

- A3: 供应时间不限

- A4: 24h

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大门口那种

- A2: 可以，车棚有充电位

- A3: 可以 宿舍楼下可充电

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A2: 可以点外卖，看你宿舍离门口多远

- A2: 交多少用多少，不按月封顶

- A3: 不限电 没钱就充 2min到账来电

- A4: 不限

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有

- A2: 校内没有

- A3: 不能通宵不回寝

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A2: 便利，大学没有围墙，门口三四家茶颜悦色

- A2: 能，且几乎全部理工科要求必带

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有饭卡，刷卡消费

- A3: 校园卡 食堂可刷卡可买饭票

- A4: 校园卡刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A2: 有，也可以自己在宿舍装洗衣机

- A2: 有

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，就是关键时候进不去系统

- A2: 有一家，商品较齐全，价格与其他超市相近

- A3: 无超市

- A4: 商品种类多但贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A2: 还行吧，要收费

- A2: 校内有一个快递点，周边快递点较多，收发方便

- A3: 快递点多但有些较远

- A4: 良好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 共享单车不算多，主要集中在教学区(不允许进入寝室园区)，目前主要是美团

- A3: 数目多 种类以美团为主 有少量小蓝车

- A4: 较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A2: 不断网不断电

- A2: 理论上23：30-5：30不允许进出楼门

- A3: 平时11:30 节假日好像是12:00

- A4: 大门无门禁，宿舍零点门禁

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，还没有

- A2: 晚归需要和宿管阿姨声明，查寝在假期前后会进行

- A3: 查寝 晚归提前告知宿管即可

- A4: 很少查，可以回

- A2: 价格还行吧，八九块（本人女，异物没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天热水器

- A2: 早中晚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，车棚

- A2: 可，园区有充电口，但是好像不多

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w内

- A2: 不限电，只要你敢用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 阿巴阿巴？肯德基？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，这不是必需要有嘛？

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，还不错

- A2: 校园卡，食堂可微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较便宜

- A2: 正常价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 省内十块钱起步

- A2: 贼多快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 目前两种，还不错

- A2: 美团

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11：30

- A2: 女生宿舍11：30，男生好像没有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，能就是记晚归

- A2: 看辅导员心情查寝，晚归和宿管阿姨说应该能回

***

愿大学生快乐生活

***

来湖南大学吧

***

没了

***

🈚️