# 湖南农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大一不是，十人寝桌子在中间，之后两人或三人公用一个床下桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 🈶

- A2: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立，宿舍内

- A2: 大部分有，大一男生没有澡堂在每层楼中间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 🈶早自习

- A2: 大一有早自习，有些专业大二大三也有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无🈚

- A2: 没有，听说现在增加了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车

- A2: 不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月的两个月

- A2: 暑假一般50天左右，寒假20-30天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 宿舍楼下

- A2: 允许，学校内的可以送到楼下，学校外的只能去校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一个小时，年底通地铁🚇

- A2: 不方便，没地铁，坐公交只有一辆能到市中心，要一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 🈶有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 只能连一个设备，会断网，有时候不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网十一点半

- A2: 工作日11.30断，周末2点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不知道

- A2: 贵，听说有很多异物，我不到学校吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十一点半

- A2: 晚上6-11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 700

- A2: 大一800，新宿舍楼1200

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无🈚

- A2: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园一卡通，只能刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 彳亍

- A2: 价格贵，东西不同超市不一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 校外走路10分钟拿快递，中通顺丰在校内市场

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团

- A2: 美团，上课时间不够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点半

- A2: 11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 门禁后回不来不查寝

- A2: 不查，晚归没理由会上报

## 自由补充部分

可以来

***

别来！快跑！