# 澳门科技大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生一定是，男生要看宿舍楼

- A2: 是的

- A3: 是 四人间 也有一栋宿舍是五人间 但是都很宽敞

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，而且冷气很足，建议室内带外套

- A2: 有

- A3: 有 吹死了 可以自己调温度

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个寝室都有独立卫浴，而且是马桶

- A2: 有独立卫浴，干湿分离，马桶和淋浴头是隔开的，但淋浴头是固定的

- A3: 有 一个卫生间一个浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，只有上课需要到教室

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 没有打卡要求，没有明确的交通工具限制，但是澳门很少见到自行车，出行主要依赖公交。我们学校面积也不大

- A3: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 圣诞和寒假共45天，但是春节前会有21天小学期。暑假五月底放，一百天暑假。

- A2: 寒假20天左右，两周左右的圣诞节假期，暑假三个月左右。小学期是三周，不一定每年都有，主要根据寒假放假的时间（考试周固定在每年一月份前两周，如果寒假距离考试周结束时间比较长，就会上小学期，反之则无）。

- A3: 暑假三个月寒假不到一个月小学期半个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼可以取外卖

- A2: 允许，宿舍楼后面

- A3: 允许 在学校各个大门取 一般来说很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，轻轨边上。路氹城附近，购物便利

- A2: 便利，无地铁有轻轨有公交，澳门没有明确的郊区。附近主要是大型商场，离居民聚集区两站公交或十分钟步行

- A3: 周边轻轨公交车什么都有 到本岛需要半个小时左右但是学校周边有很多很多大型商圈和超市居民区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，甚至还有烘干机

- A2: 有，一楼洗衣房提供洗衣机和烘干机

- A3: 有 一楼洗衣房有洗衣机烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快，两百兆

- A2: 不稳定

- A3: free 很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 从来不断电

- A2: 不断电断网

- A3: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，一般四十澳门币一餐。异物一般没有

- A2: 贵，是澳门物价问题，但卫生和味道有一定保障。

- A3: 在澳门不算贵了 但是澳门食物物价比较高

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h，想洗就洗。

- A2: 全天，自己开关热水器。

- A3: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能。澳门只能骑摩托车，需要驾照。

- A2: 不清楚，没多大地方

- A3: 可以但其实走路就可以 学校不小但是步行就足够了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 没有

- A3: 不限 可以在宿舍做饭

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，自习室通宵开放。

- A2: 宿舍的公共区域有提供桌椅，校园内的公共区域也有大量桌椅，图书馆十点关门，自习室好像可以通宵，我不爱学习别问我

- A3: 有24h自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 当然 没电脑没办法做作业

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂40澳门币一餐

- A2: 校园卡。刷卡消费。

- A3: 学生卡/学生付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，需要自己办理。

- A2: 不会，需要自己办理，但有指引。

- A3: 不 但可以自己办 学校里面有银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有711与circle K 能满足基本需求

- A2: 只有几个便利商店，但有不少自动贩售机提供小零食和饮料。还有咖啡贩售机（也有星巴克）

- A3: 没超市 坐公交两站地就能到有很多超市的居民区

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 需要自己去代收点提取，而且需要收费。

- A2: 校内有两家代收点，也有快递柜。

- A3: 校内有代收点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 澳门没有共享单车

- A2: 无

- A3: 没有 因为整个澳门都好像没见过…

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍十一点到六点只进不出

- A2: 开放式校区无门禁，宿舍门禁11点至6点不得外出，从外面返回需登记

- A3: free 女生宿舍11点后除非看病原则上不让出宿舍楼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归能回，但需要登记

- A2: 不查，可以

- A3: 每晚打卡不打卡影响能否续住 能

Extra: 欢迎报考澳门科技大学，如果您有研究生出国需求，澳科大是很好的跳板。但是学费确实不便宜。您如果有需求可以去贴吧或知乎寻找澳科大答疑组。并且不要相信任何中介。

Extra: 没

Extra: 哪都好 就是住宿费有点贵…