# 电子科技大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 736399519@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 来自 1024cyrus@gmail.com 的数据 + 匿名数据 + 来自 jinyu0606@163.com 的数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 清水河是，沙河校外男寝部分是，沙河校内女寝是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的

- A5: 有

- A6: 是

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，每楼层有一澡堂

- A2: 部分宿舍有，其他宿舍还在计划改造。改造前每层楼都有浴室。

- A3: 本科宿舍一层楼一个浴室，大约80人共用一个4隔间浴室，不过可以去楼上/楼下洗澡，宿舍有独卫

- A4: 有独立卫浴

- A5: 都有

- A6: 新生有，大部分没有，一层楼男生四间独立卫浴，女生八间

- A7: 无，均在寝室同层楼

- A8: 有

- A9: 有；但也可以选择澡堂，每一层都有一个澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 仅限大一

- A4: 大一都有

- A5: 大一上有

- A6: 新生有

- A7: 大一有早自习&晚自习

- A8: 有

- A9: 大一有，上学期考完四级之后没有，下学期考完六级之后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 电子学院专属

- A3: 无

- A4: 电子学院不下雨的时候，有早锻炼，取代早自习，其他院不清楚

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无，部分学院、班级、辅导员有要求

- A8: 无

- A9: 看学院，似乎电子学院最开始会有，其他的没有听说

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不要求

- A3: 无要求

- A4: 没有，但是个别体育课有，完成方式不限（你懂的）

- A5: 无

- A6: 36次1万步，可以，根据体育老师来定

- A7: 不清楚

- A8: 无要求

- A9: 这个要看选的体育课要求，有的需要，有的不需要。打卡方式是运动APP截图

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假各约40天 每年春秋两个学期各19周

- A2: 没有小学期 寒暑假30/60天

- A3: 寒假一个月暑假两个月，无小学期

- A4: 每年不一样，建议百度查校历，没有小学期

- A5: 正常寒暑假，无小学期

- A6: 30、60，没有小学期

- A7: 平均水平，无小学期

- A8: 寒假1个月，暑假2个月，无小学期

- A9: 应该算全国高校里放假得晚，开学得早的一批，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 楼下取

- A2: 允许，一般的美团外卖允许到校门口取，相对较远。但有和外面商家合作的校园外卖，支持送外卖到寝室。

- A3: 外卖可以送到楼下

- A4: 允许，你想的话可以送到寝室门口（没有疫情的话）

- A5: 外卖送到宿舍

- A6: 疫情不能进校，有的外卖可以送餐上楼

- A7: 允许，在住宿区外取（沙河校内寝室在校门外取）

- A8: 允许，20分钟步行

- A9: 可以，骑车的话五分钟以内。也可以选择外卖到寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁 在郊区 进城大约1小时

- A2: 沙河校区在市中心。清水河校区不在市区，地铁离学校骑车10min，进城需要一个半小时。

- A3: 地铁站距离学校开车15min，地铁进城1小时，不过学校门口有商业圈

- A4: 还行，不在市区，地铁不在门口，骑自行车的话将近1个小时吧进城1个多小时，其他方式

- A5: 有轨电车，公交转地铁，进城最快一小时

- A6: 最快40min使用校车进城，交通比较便利，1km外有地铁站

- A7: 清水河不在市区，有地铁较方便；沙河在市区

- A8: 不便利，无地铁，不在市区，2小时

- A9: 附近有有轨电车，不在市区，可以坐校车进城，不堵车四十分钟，坐地铁进城一个半小时吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，还有洗鞋机

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，一层一两台

- A8: 有

- A9: 有，每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过

- A2: 很好。全免费，不限流。但是宿舍区内不覆盖。

- A3: 一般，宿舍可以办独立宽带

- A4: 还行，打游戏延迟30-50ms，但是有时候不稳定

- A5: 挺快

- A6: 100M标准，全校Wi-Fi

- A7: 价格便宜，质量一般高峰期有点卡

- A8: 宿舍无覆盖，教学楼有覆盖，网速可以

- A9: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 5.1开始到10.31不断电，其余时候11.30断电

- A2: 冬季（10.1-次年5.1）断电 23:30-6:00

- A3: 11月到4月？11:30-6:30

- A4: 冬季断电，23：30--次日6：30

- A5: 11月到5月宿舍晚上11：30断电

- A6: 冬天工作日断，11:30

- A7: 11:30断电不断网，期末季、夏季、冬季除外（可以开空调）

- A8: 10月1日到5月1日，每天23:30断电，其余时间不断

- A9: 冬令时十一点半断电断网，夏令时(五月一号到十一月一号)不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 但难吃

- A2: 价格还行，偶尔听说过有异物

- A3: 价格一般吧，种类还算丰富，味道还行

- A4: 还行，基本不会（反正我没吃到过）

- A5: 有点贵，也有便宜的，无

- A6: 有异物，不贵

- A7: 价格一般，性价比略低，异物率能接受

- A8: 有贵的也有不贵的，便宜的难吃，贵的一般

- A9: 不贵，不太会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 几乎24小时

- A2: 7*24h

- A3: 男生宿舍中午-晚上12:30，女生全天，听说部分寝室也有热水澡洗了

- A4: 冬季一般是下午6点多到凌晨大概，夏季开始时间早一点，反正晚上肯定有的，早上起来不一定有

- A5: 中午，晚上都有

- A6: 无限量

- A7: 约每日13:00-24:00

- A8: 全天

- A9: 十二点半到凌晨十二点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 充电具体不清楚

- A2: 可以骑，不知道在哪充电（我没有）

- A3: 有共享电动车

- A4: 可以，有充电柱，不过比较少，有共享自行车和共享电动车，但是不能骑出校园

- A5: 宿舍楼下充电桩

- A6: 可以，宿舍楼下

- A7: 不可以

- A8: 可以

- A9: 可以，充电的话不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每人每月20度

- A2: 貌似不限，电磁炉热水壶吹风机都可以正常使用。

- A3: 自己交电费

- A4: 自费，很便宜，不开空调的话，电用的很慢

- A5: 不太了解，偷偷用吹风机也无所谓

- A6: 其实没有，实测5000W

- A7: 吹风机/小型炊具可用，没跳闸过

- A8: 不限电

- A9: 违规电器不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有 学生活动中心或图书馆品悦咖啡厅

- A3: 宿舍，其他没有，个别实验室可以

- A4: 有时候有，图书馆旁边有个咖啡厅，或者在寝室有通宵自习室（比较小，不一定都开了）

- A5: 有，咖啡厅

- A6: 有，楼道自习室+校园咖啡厅

- A7: 校内没有

- A8: 有校内咖啡馆（位置很少，基本抢不到）

- A9: 有，可以去图书馆的品悦咖啡厅

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以偷偷带

- A2: 大一12月四级通过前不可以（但实际可以，大部分辅导员不会查

- A3: 🉑️

- A4: 明面上不可以，实际上可以

- A5: 大一上12月结束可以

- A6: 说不能实际上可以

- A7: 不能

- A8: 不能（过四级后可以带，但是大家都带了

- A9: 看学院，有的学院不会管，有的学院会，但也仅限于大一上学期

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡 饭按重量计费 菜按份计费

- A2: 校园卡。另有部分食堂支持微信/支付宝

- A3: 校园一卡通，全包了

- A4: 校园卡，刷卡

- A5: 一卡通。消费支持一卡通，微信，支付宝

- A6: 可以支付宝和一卡通

- A7: 大多数使用饭卡，食堂接受支付宝，超市部分支持支付宝

- A8: 一卡通消费

- A9: 校园卡，支持校园卡和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会，建行

- A4: 不会，自己办理建设银行的卡

- A5: 无

- A6: 不会

- A7: 会

- A8: 不会

- A9: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 比较便宜

- A3: 凑合

- A4: 还行

- A5: 挺好，应有尽有，宿舍楼下都有超市

- A6: 便宜，1.6的500ml水

- A7: 一般物价水平

- A8: 东西很多很全

- A9: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 有菜鸟驿站 京东派 中国邮政 顺丰服务点。支持快递到宿舍楼揽件。毕业季 期末考试 双十一等业务繁忙时会额外开设营业点。

- A3: 集中在商业街，种类很多

- A4: 快递点自取，最近好像开始有送货上门（收费，不是大件没必要）

- A5: 菜鸟驿站，顺丰，京东站点，自己领

- A6: 菜鸟驿站

- A7: 集中收发，丢件率较低

- A8: 菜鸟裹裹，方便

- A9: 在菜鸟驿站，离宿舍区不远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大部分是哈喽，也有共享电瓶车

- A2: 绝大部分是哈喽单车，几乎没有电单车，还有少量青桔。

- A3: 挺多，但是有潮汐效应，比如傍晚时候全在校门口，晚上全在宿舍门口

- A4: 基本都是哈喽单车，很多，但是高峰期还是不够用，教学区跟寝室也不算太远

- A5: 很多...小蓝车，学生月卡有优惠，共享电车学生认真免交押金

- A6: 哈罗，一般都有

- A7: 种类较多，数量满足使用需求

- A8: 很多，哈喽单车为主，有少量美团

- A9: 主要以哈啰为主，也有青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁11.30

- A2: 外校可预约进入，本校学生手机扫码出入。

- A3: 宿舍组团门口要刷卡，进学校不用，进宿舍楼不用

- A4: 刷卡进出，还要扫二维码

- A5: 进出校扫健康码，校内一卡通，宿舍别晚归就行

- A6: 不允许校外人员进校

- A7: 学校无门禁，寝室23:00门禁

- A8: 不允许非校内人员进入

- A9: 寝室楼十一点锁楼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 不封 能回但要登记

- A2: 查寝由各班生活委员负责，23点后会宿舍需要登记，但不会进不去。

- A3: 宿舍楼会关门，所以晚归会被宿管阿姨骂然后登记，但是能回去

- A4: 23：00左右会关大门，晚归要跟看门阿姨说明情况，可能会被记录，查寝没见过

- A5: 不查，晚归回去被登记挨舍管骂一顿

- A6: 能回去，但是要被宿舍阿姨骂😂

- A7: 不查寝，23:00封寝，需登记可以回去

- A8: 查寝，封寝，晚归回去扣分

- A9: 查寝，晚归会被记名字，要给辅导员说明原因

***

没了，整体还行吧

***

代码是电子科大沙河校区的很多专业实际上在电子科大清水河校区。只有信软学院是真的在沙河校区。

***

男女比你懂的，但是就业挺不错，咱可不是野鸡985，另外可以关注一下沙河校区的志愿，分数线略低一点学历完全一样

***

欢迎报考电子科技大学

***

欢迎漂亮学妹报考。

***

学校全都是癞蛤蟆、毛毛虫、蟑螂，4、5月份路上密密麻麻都是小癞蛤蟆在蹦哒，尸体一层叠着一层，6、7月份有少量两个手机大小的巨型癞蛤蟆在路上蹦跶，平均几天能见一次

***

大一上要考四级，大一下要考六级。

在结束四六级前有早晚自习，早自习从七点二十开始到八点零五结束，晚自习从七点半开始到九点零五结束。晚自习上学期有，下学期要看各学院安排。