# 福建农林大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不全是

- A2: 有的宿舍是，有的宿舍不是

- A3: 看宿舍区，南区上床下桌但是是七人寝（八人寝住七人）

- A4: 少部分是

- A5: 有很多个宿舍区。首先校区有安溪校区，旗山校区和金山本部校区，旗山安溪不是上下床，农大本部也有很多栋不同安排的宿舍楼，我自己住的南区是8人间，因为疫情新生7人一间，有2张上下床，4张上床下桌，4张下桌是供8个人使用的，有点拥挤

- A6: 不全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有的

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有，只有一个宿舍区没有

- A4: 有

- A5: 有独立浴卫生

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 安溪校区之前听说有，现在不知道了，本部没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 同上一条

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 25分钟内2公里，15次及格，每天只能一次，不可以骑车

- A2: 36km，不可骑车

- A3: 2公里25分钟以内15次合格，走的速度就行，但要在操场上不能骑车（有一个破田径场没人管可以骑）

- A4: 2 不可

- A5: 2km，不可以骑车，可以快走

- A6: 2km 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个多月吧寒假和暑假，寒假我记得我是一月二十几号放到三月八号，暑假今年我是6月30号考完就放假到八月二十几号，上学期应该是四五个月，下学期是四个月，

- A2: 暑假两个月左右，寒假一个月

- A3: 四五十天？没注意

- A4: 对标福州大学城

- A5: 寒假一般1个月，暑假一般2个月

- A6: 寒暑假正常水平

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内的会送到宿舍楼下，放在宿舍大铁门附近，也不是很远啦，不过校外的外卖送不进学校，得自己出去拿，大概走十来分钟吧

- A2: 可以，目前疫情，南北桃的外卖送不进去放东门，离宿舍区两三公里，东苑放东苑公寓门口，下楼加走过去拿外卖大概5-10分钟

- A3: 有的可以送到宿舍楼下，校外的要到学校大门拿，不近

- A4: 允许，但大部分校外外卖进不来

- A5: 可以取外卖，不远，楼下，挺近的

- A6: 宿舍楼下取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利吧，地铁在建了，公交车有，但是不算是在市区

- A2: 还行

- A3: 没地铁，但离市中心不远

- A4: 便利，有 在

- A5: 交通还算便利，目前地铁正在修，可能2-3年会修好，公交挺方便，但是进城区有点远，近的话20多min，远的话也有1h以上的

- A6: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 洗衣机是寝室自己买的，买了就安在自己寝室的阳台，没有公共洗衣机

- A2: 可以自己安

- A3: 无，可自购

- A4: 无，一般宿舍集体购买

- A5: 没有，但是宿舍可以自己买

- A6: 自购

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太清楚

- A2: 只能说不好也不坏

- A3: 宿舍教室连不上（宿舍要自己开宽带），只有图书馆有，信号一般

- A4: 20MB，插网线下载大约2MB一秒

- A5: 校园网还不错

- A6: 正常

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无断电断网

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断电，但是有电压要求，边烧水边吹头会跳闸，等15min再来电

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，异物这种东西好像偶尔也会有吧我也不太知道

- A2: 食堂全部外包。价格和外面差不多，味道也差不多

- A3: 还好

- A4: 一般，不会

- A5: 不算贵也不算便宜，偶尔小异物，不算大异物

- A6: 正常偏贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无规定，只要平时开着热水器就能烧热水，洗到几点都行，不过热水器没法和空调共用

- A2: 热水器自己开

- A3: 自己决定开关热水器

- A4: 全天

- A5: 空调和热水器不能同时供电，但是可以随时切换，想用热水器烧水就得把空调关掉

- A6: 自带热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下停车点都会有插座充电不用收费，或者有便利店可以充电不过要收费

- A2: 可以骑，校内免费但是容易被其他人拔，校外收费

- A3: 可以，但充电位靠枪，在宿舍区都有

- A4: 可以，车棚充电庄

- A5: 校内没有电瓶车，有很多自行车，但是取快递要爬坡，其它地方几乎没坡。电动车可以自己买，校园挺大的。充电不是很好充，因为车多充电桩少，但是可以去校内路边店铺，5元充一次电

- A6: 可以 楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没啥限电，没电了会跳闸，交了电费半小时就恢复了

- A2: 多个大功率电器不能同开，单独使用基本没问题

- A3: 还行，空调和烧水壶可以同时开

- A4: 2000w

- A5: 2k瓦

- A6: 一千多瓦不能和空调 热水器同时使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 有的地方有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 考研教室有，但是本科生一般是没有的，除非你能找到可以提供实验室的导师

- A6: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然

- A2: 能

- A3: 可以 不嫌桌子小台式机都行

- A4: 能

- A5: 完全可以

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有一个卡可以刷寝室闸门或者图书馆，这个卡可以吃饭的，刷卡就行，补办好像是10还是15块

- A2: 学生一卡通就用来刷门禁，其他全部微信支付

- A3: 不用卡，微信支付宝云闪付都行

- A4: 一般不用校园卡，用支付宝微信云闪付，不收现金

- A5: 学生卡进出学校，进出图书馆。食堂可以用手机消费，也可以校园卡消费，多数人用手机消费

- A6: 线上支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，学校会代办银行卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会的，交学费用，很正常

- A6: 会 农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错吧

- A2: 价格相对较高，其他都挺好的

- A3: 好像是福建的连锁超市，还不错

- A4: 还行

- A5: 还行，一般东西都有，有的东西偏贵

- A6: 正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 早上九点到晚上七点可以去拿，不同快递分开放置，自取扫码，也有快递柜

- A2: 没有限制，自己去快递点取

- A3: 不错

- A4: 挺好

- A5: 还不错，今年改成自取了，一般不会等待太久

- A6: 快递点远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青桔单车一种，也不能说多或者少吧，但是单车本身有限制的停放区域，比较麻烦

- A2: 数量很多，以青橘为主

- A3: 大多数青桔，很少别的

- A4: 都有

- A5: 青桔有很多，美团不记得有多少，其它没有印象

- A6: 青桔 数量多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 理论上是21:30，但是实际上迟一点也能进，不过我也不太了解具体的

- A2: 十一点不让进大概，出学校的话找辅导员请假，挺好请的

- A3: 说是封校，但很好溜

- A4: 大门无门禁，宿舍11:30关门，周末12:00

- A5: 平时11:30门禁，节假日周末好像是12:00

- A6: 宿舍十一点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 软件查寝，范围内打卡，十一点半寝室大门会关，太晚归会比较麻烦一点

- A2: 学生会不定时查寝，宿舍门会关。晚归能不能回来全凭阿姨做主

- A3: 学生查，很随便，没记错的话工作日11:30周末00:30，晚归要求宿管或翻墙🥺

- A4: 查，封，可以翻墙

- A5: 偶尔查寝，但是天天都要用app签到，一个手机设备只能签一个账号

- A6: 十一点半

***

学校活动还是很多的，食堂有十几个

***

！一定不要选校区偏大的！并且可以看看学校的地形！这憨批学校学校大，东门方向还有坡，对不买电动车的人很不友好

***

欢迎光临

***

要买电动车记得一定要先去申领居住证

***

希望大家要挑自己喜欢的专业，我们福建农林大学还是很好的，只是住宿有点拥挤，校园没有那么新而已，欢迎大家报考