# 福建师范大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不完全是

- A2: 是

- A3: 有些不是，比如文学院

- A4: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有些没有，比如文科楼教室

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无？

- A2: 不同学院不同安排，大多数没有

- A3: 无

- A4: 广播电视编导无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有？也可以不跑。

- A2: 没有

- A3: 无强制要求

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.6，可骑车但ios需手摇

- A2: 女生42次，每次1.6km，男生42次，每次2km，可以骑车

- A3: 每学期不一样，三十多到四十多次，每个月只能跑15次，女生一次1.6km，9分钟以内，可以骑但要注意技巧，有检测程序

- A4: 1.6km42次，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月左右、不清楚

- A2: 没有小学期，寒暑假两个月

- A3: 大学里算正常假期吧，两个月左右，目前没听说小学期

- A4: 各两个月，无

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，100m以内

- A2: 可以，不同商家不同地点，大多数送到宿舍楼下

- A3: 允许，不同校区不同寝室不一样

- A4: 允许，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利。有。不在。十几分钟左右

- A2: 地铁30分钟到市中心

- A3: 仓山在市区，旗山在大学城（两个校区车程40-60分钟）

- A4: 便利，不在，半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每个寝室一台洗衣机

- A3: 仓山是自行购买安装的

- A4: 每个寝室有洗衣机，付费使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 偶尔波动，大多数时间很快

- A3: 正常？

- A4: 较好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不

- A2: 不贵，没有迟到过

- A3: 素菜1-3，半荤2.5-4，荤菜5元起，仓山食堂不太行，偶尔有异物

- A4: 价格较高，质量好种类多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 24h，寝室独立热水器

- A3: 水电费交足就行

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。充电桩

- A2: 可以，宿舍楼下架空层就是停车场和充电桩

- A3: 可以

- A4: 可以，宿舍楼下固定地点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1800w

- A2: 5000w

- A3: 1200

- A4: 4500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不可以通宵自习

- A2: 没有

- A3: 晚上必须回寝

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡。怎么消费都行

- A2: 微信支付宝刷卡消费

- A3: 校园卡，但大部分地方微信支付宝都可

- A4: 支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很不错

- A2: 大，便宜，种类多

- A3: 正常

- A4: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很不错

- A2: 方便快捷

- A3: 正常

- A4: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多

- A2: 充足，用青桔

- A3: 仓山没有（长安山上电动车都不好上谁骑自行车），旗山挺多

- A4: 一到两种，较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有点抠门

- A2: 周一-周五11点，周末11.30

- A3: 10点左右

- A4: 周天到周四10.30，周五周六11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，太晚不行

- A2: 不同学院不同安排

- A3: 查，封，看阿姨让不让

- A4: 会，封，可以但要联系辅导员

Extra: 传播学院是坨屎

Extra: 福建师范大学很好，综合性大学，硕博点不少于大多数211双一流，省内第三，欢迎报考

Extra: 注意专业对应校区，仓山就是女子高中，很小，很旧，各类条件确实不像大学，大部分活动、讲座都在旗山无法参与，图书馆也小。

Extra: 无