# 福州大学

> 数据来源：匿名 + kevlarkanou@outlook.com + 匿名 + 匿名 + 2461952250@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 不是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习，部分学院大二也有晚自习

- A3: 没有早自习，大一有晚自习

- A4: 有晚自习

- A5: 大一有晚自习

- A6: 没有早自习，大一有晚自习

- A7: 只有早自习

- A8: 大一有晚自习，其余无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有要求，可以骑车

- A4: 没有

- A5: 没有要求 但是有夜跑活动 可以骑车

- A6: 没有要求

- A7: 没有打卡

- A8: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时长

- A2: 正常时长，无小学期

- A3: 看情况，不一定

- A4: 没有小学期

- A5: 寒假一个月 暑假一个月零20天 其它正常放假

- A6: 寒假今年快三个月，暑假一个半月多

- A7: 寒假一个月，暑假差不多两个月

- A8: 共约三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 送到门口 疫情期间送到楼下

- A2: 允许校内商家外卖

- A3: 允许，有的可以到楼下，有的在生活区门口取

- A4: 可以 挺远的

- A5: 允许 一般楼下 最远生活区门口

- A6: 允许，可以去楼下拿外卖，送不进来的距离宿舍楼大概四五百米

- A7: 允许，送到宿舍楼下

- A8: 一定程度上允许，一般可送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大门口有地铁 不在市区

- A2: 交通便利，福州地铁2号线「福州大学站」，直达福州万宝商圈（「宁化站」）二十分钟，直达福州核心地区（「南门兜站」附近）不到半小时。福州大学城过了乌龙江就是仓山区

- A3: 偏远，有地铁，不在市区，进城至少半个小时起步

- A4: 还行

- A5: 有地铁 不在市区 进城40min

- A6: 交通还好，有地铁，不在市区，去市区坐地铁可能要一个小时

- A7: 便利，有地铁，在校门口

- A8: 交通较为不便，距地铁站数百米，不在市区，进城需一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己买

- A2: 自己购买

- A3: 需要自己买

- A4: 有

- A5: 可以自己买装宿舍里

- A6: 宿舍集资买的

- A7: 没有，要自己买

- A8: 有公用投币洗衣机，但建议宿舍自行安装

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很好

- A2: 一般都是整个宿舍自己牵三大运营商的光纤。每个床位墙上也有锐捷，比较拉跨

- A3: 一般

- A4: 还行

- A5: 偶尔卡 有时候信号不好

- A6: 还可以，看人所在的具体方位，某些教学楼的楼层网不好

- A7: 校园网10块钱一个月，100兆，要用校园卡办，还行

- A8: 有一定限速与延迟

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 无

- A3: 不断电不断网

- A4: 不

- A5: 不断

- A6: 不断电断网

- A7: 不断电

- A8: 无断网断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 10元左右，比较卫生

- A3: 不贵，还行

- A4: 还行

- A5: 还行 有一两头虫子

- A6: 平均十块到二十块之内，目前没吃出异物

- A7: 不太贵，不会

- A8: 适中，基本没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随时

- A2: 独立卫浴的独立热水器，没有供应时间这回事

- A3: 全天

- A4: 独立热水器

- A5: 全天

- A6: 无限

- A7: 全天热水

- A8: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 宿舍楼下充电桩

- A2: 可以，生活区有充电桩

- A3: 可以，楼下

- A4: 可以

- A5: 可以 宿舍楼下充电

- A6: 可以，宿舍楼下都会有充电桩

- A7: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A8: 可以，宿舍楼下有停车场

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 无

- A3: 应该没有

- A4: 无

- A5: 无限

- A6: 不限

- A7: 不限电

- A8: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 基本无

- A3: 不太清楚

- A4: 有

- A5: 可能没有

- A6: 应该没有，不清楚

- A7: 有自习室

- A8: 有，但通宵自习室距宿舍较远

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能（计算机专业

- A2: 「懂的都懂」

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 看辅导员要求 可以偷偷带

- A6: 我们专业可以，其他专业不知道有没有限制

- A7: 不能

- A8: 军训后可以，之前可以偷偷带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡 刷卡或zfb/wx

- A2: 卡可以用，但一般没人用，大家都是微信支付宝消费

- A3: 学生卡，刷卡或扫码

- A4: 微信

- A5: 校园卡 可以微信支付宝

- A6: 校园卡，需要事先办门禁，食堂可以微信支付宝，有部分的只能用校园卡

- A7: 用学生卡，不过都可以用微信支付宝

- A8: 校园一卡通，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 建行福大限定卡面，随录取通知书发放

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会 建行

- A6: 凭录取通知书里附带的文件去银行开通卡的，其他专业不清楚

- A7: 会

- A8: 若有工行卡，可使用旧卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 零食饮料方便面不离谱，日用品比较离谱

- A3: 不错

- A4: 还行

- A5: 种类齐全

- A6: 还可以，类似于百姓超市那种级别

- A7: 还行

- A8: 分布较多，价格适中

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 驿站自取

- A2: 生活区最南边是福大快递服务中心，你能想到的快递公司除了邮政包裹和EMS都有，邮政包裹和EMS得去9号楼的邮政局拿

- A3: 有专门快递点

- A4: 驿站

- A5: 挺好 会发取号 但是不能停留超过三天可能会被退回

- A6: 还可以，校内有邮局和快递站

- A7: 有快递站

- A8: 快递取件需前往快递站，距部分宿舍较远（步行15分钟）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青桔较多

- A2: 青桔单车

- A3: 基本都有，但是人多的时候可能比较难找到

- A4: 多

- A5: 安安哈啰青桔

- A6: 数目应该挺多，有美团，有青桔，有一个蓝蓝的不知道是啥

- A7: 安安，青桔，有自行车和电单车

- A8: 部分区域数量较少，常见的共享单车都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 好

- A2: 当日往返自由，隔日需向学院申请

- A3: 有学生卡才能进宿舍楼

- A4: 无

- A5: 十点半 但是迟回来也没事 没有在楼下的宿管阿姨

- A6: 十点前宿舍晚点名

- A7: 10点半点名，点完可以出去，不门禁

- A8: 名存实亡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有晚点名

- A2: 各学院规定不同

- A3: 不查，不封，能

- A4: 查寝 不封

- A5: 查 不封 可以回

- A6: 看时间抽查，不封，晚归回得来

- A7: 10点半晚点，晚归记名字

- A8: 班干部自主查寝

## 自由补充部分

来吧来吧

***

欢迎报考福州大学，但是21届大多数新生都要在铜盘先读一年，铜盘校区条件远不如旗山校区

***

挺自由的，学习靠自觉

***

无啦

***

祝你们能最大程度用自己的分报上最适合自己的志愿啦！