# 苏州科技大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 半上床下桌

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有教室没有

- A2: 教师没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 东区宿舍有独立卫浴，其他宿舍独卫，澡堂不太远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，其他年级没有

- A2: 大一部分专业有早读，所有专业都需要晚自习，大二开始就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，但是有今日运动校园，需要跑步打卡

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30 可以

- A2: 1.5km一次，共45次。骑车说是不可以，但很多很多人是骑车，所以问题不大。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 均两个月 小学期两周

- A2: 寒假一个半月，暑假两个月，小学期一星期左右，有一说一，这学校假期是真多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 部分楼下部分100m外

- A2: 允许，可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有 不在 1小时左右

- A2: 距离最近的地铁站1.2km，略尴尬的距离，学校大门口就有公交站。不在市区，略远，20-30分钟吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 电脑连就很好，手机基本连不上，用流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点半 4点半

- A2: 都不断网，东区不断电，其他晚十一点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵 有

- A2: 还行，比较合理。应该不会，反正我没有，也没有见到其他人吃出。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 非独立卫浴宿舍6点之后

- A2: 独立卫浴是宿舍自带热水器，所以随便什么时候都可以，我是独立卫浴，不清楚澡堂供应情况

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 11点半熄灯断电断网

- A2: 东区不限电，其他宿舍500w（东区真好）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 图书馆？不太清楚，没通过宵。敬文书院有专属的自习室，几点都可以，别的不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 说是不要，但大部分人都带了，不管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 工商银行卡 校园卡消费

- A2: 校园卡，刷卡或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，工商银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价

- A2: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 因疫情部分快递不进学校

- A2: 有校内快递点，还行，可惜只有邮政顺丰极兔中通可以进那个快递点，其他的要校外去取，但也不远。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点半宿舍关门

- A2: 没有门禁（吧），反正没被关外面过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查 封寝 能

- A2: 不查，爱去哪过夜去哪，白天偶尔会抽查卫生。封寝是啥意思？能回。

***

欢迎报考苏州科技大学。