# 西交利物浦大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 245035604@qq.com 的数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍区是，确定文星是

- A2: 是

- A3: 部分是，宿舍管理和硬件条件属于苏州工业园区高教区管辖而不是学校

- A4: 是

- A5: 是，但有部分宿舍楼为上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 全部有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有，宿舍可以随自己意愿开关，教室部分可以自己控制，但一年四季均有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个宿舍有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 独立卫浴

- A5: 有独立卫浴，坐便器

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无，但有通宵自习室

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 可

- A5: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 参考时间长度：寒假5周，暑假11周，无小学期

- A2: 寒假1个半月 暑假3个月 小学期14周

- A3: 暑假近90天，寒假30天左右

- A4: 寒假一个半月暑假两个半月，部分专业暑假有小学期(约一个半月)，需补考者暑期小学期约半个月

- A5: 暑假放的和高考生一样长（六月初放假），寒假将近两个月（十二月中旬开始放假），每个学期十四周，week15即为考试周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内外卖允许点到教学楼下，宿舍外卖只可送到宿舍区门口，有部分外卖公司的允许送入宿舍房间门口（非美团等知名外卖）

- A2: 有 很近

- A3: 可以；视寝室离宿舍大门距离，部分平台提供有偿送进宿舍服务

- A4: 可

- A5: 允许，教学楼可以放在楼门口，宿舍区可以放在固定位置，均不远，也有特殊配送可以直接送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 最近地铁站步行15min，附近有公交站。如果依赖公共交通，公交进入城区大概1-1.5h

- A2: 不便利 地铁要走20分钟 进市区要1个小时

- A3: 有

- A4: 在郊区但有配套设施，最近地铁站步行800米

- A5: 还算便利，公交车基本通达，地铁站稍微有点点远（走路十五分钟左右），但新线路开就近了（几乎穿过学校），不在中心城区，在工业园区，个人认为不偏，非常方便，去苏州站大概公交车一小时，地铁和打车会快很多

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 楼层有公共洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有付费洗衣机

- A5: 有公共洗衣机，也可以自己在宿舍里安装私人的洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校内网络个人下载速度大约1Mb/s，属于教育网，最多允许三台设备登入。宿舍非校园网，一线路下载上传均为10Mb/s(宿舍网费80/月/线路，最高一宿舍四线路，允许路由器，无认证等措施）

- A2: 12mb/s

- A3: 校园内网，有内网vpn，质量一般

- A4: 宿舍网络可自己安装，教学区有校园网，网速不快于4G

- A5: 学校教学楼全wifi覆盖，速度还可以，不限制使用时长，宿舍网是自己付费购买的，三个运营商都可以，大概一个月80，下行速度10MB/s，一个宿舍可以安装四条宽带（每个人自己用自己的）或者合用一条都行看自己需求

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 宿舍不断电，不断网

- A2: 🈚️

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 不断，随便你用

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏贵，但是学校不限制外出就餐。异物未曾出现过。

- A2: 贵 很贵 不会

- A3: 偏贵，卫生质量尚可

- A4: 价格偏贵(人均15-20)，罕见异物

- A5: 稍微贵一些，不过很少有人愿意在食堂吃，不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限制，宿舍内有电热水器，自行安排。

- A2: 持续供应

- A3: 全天

- A4: 24/7

- A5: 自己控制，宿舍有独立的热水器，学校部分教学楼也有淋浴间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，部分教学楼下/地下停车场提供充电，师生均可用。

- A2: 可以 不知道

- A3: 可以，个人不了解充电位置

- A4: 充电桩在宿舍，学校可骑车

- A5: 可以，宿舍区有充电的地方，学校地下停车场也有充电的点位

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W还是1000W，不记得了，这个很魔幻，本人在宿舍使用米家电磁炉未跳闸，但是其他宿舍有人用自己装的洗衣机就跳了

- A2: 500w吧

- A3: 明面上2000w，实际可能稍高

- A4: 无，但电价偏贵

- A5: 基本上不限制，我们宿舍有空调冰箱（大冰箱）洗衣机热水壶热水器电吹风火锅，基本上没有断过电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，学校在非期末复习时间开放大约一半的教学楼的一楼作为通宵自习室，考试复习月是开放几乎全部教学楼的一楼教室作为通宵自习室。

- A2: 有

- A3: 有专门通宵自习教室，考试周高峰期还有追加

- A4: 有通宵自习室

- A5: 有，学校有开放通宵自习室，各个教学楼都有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以（为什么不可以？？）

- A4: 可

- A5: 可以，学校不限制任何电子产品，随便你用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 身份认证的话，使用学校发放的学生ID卡，饭堂需要单独办卡/支付宝/微信/云闪付

- A2: id卡 食堂刷微信支付宝

- A3: 有学生ID卡，进图书馆需刷卡，目前疫情需要进校园建筑需出示校园通行码；食堂可以单独饭卡充值，也可以微信等其他支付方式

- A4: 可办饭卡，也可直接电子支付

- A5: 学校ID卡同时是苏州市民卡，只能坐公交地铁，食堂有专门的卡，也可以刷微信支付宝，想怎么付都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 无

- A5: 会，银行卡和社保医保卡是合一的，用于缴费或者退费的卡是学生自己绑定的银行卡，各个银行都可以不限制用学校发的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格基本是市价，品类还行。

- A2: 很垃圾

- A3: 种类不如附近全家但也还可以，价格上好像部分商品略高

- A4: 分布较稀疏，是平价超市

- A5: 很多教学楼都有小卖部，平时使用足够，大型超市要走一点点路，学校内没有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍有菜鸟驿站，不限快递，但是需要去驿站自己拿，走菜鸟身份码。

- A2: 不错

- A3: 不了解

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 随便你收，你寄到教学楼门口都行，平时是寄到宿舍区菜鸟驿站的，因为是开放式无围墙的学校所以快递小哥可以送货到教学楼门口，学校不限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

- A3: 苏州市仅有市内共享单车

- A4: 苏州市限制共享单车，故没有

- A5: 苏州很少有共享单车，只有政府定点投放定点使用的，很少用到，但点位挺多的要用还可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要使用账号登入学校系统，使用学校的通行码。对于外来人员，目前不允许进入。

- A2: 无门禁

- A3: 宿舍全天无门禁，学校教学楼进入需出示疫情通行码

- A4: 宿舍24小时开放门禁，校园进楼有通行码

- A5: 学校无围墙，不限制进入，但进入教学楼需要刷西浦码（学校专属的健康码）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，想啥时候回就回，不回也没事，周末上海两日游不香？

- A2: 没有这些东西 随意进出

- A3: 无查寝、封寝，晚归可回

- A4: 无查寝封区

- A5: 没有舍管，不查寝，晚归随便进入宿舍，男生完全没人管，女生晚归需要在管理员处登记，管理员仅负责安全不管宿舍内的其他事务

***

emmm，我校除了学费贵，全英文授课/考试之外，学生个人生活管理上面，只要你想到的，基本都不管。夜不归宿？完全不去上课？都可以，只要你愿意承担回头自己因为漏作业或者是期末考试爆炸，又因为出勤率不够而没有补考资格，结果被迫当学弟/学妹就可以。（我校重修一学分2K）

***

好学校 烂地方 有Mac机房

***

作为中外合作学校，学费自然要比一般的国内普通本科要高很多，但相应地硬件设施等方面的优越性也是多数普通高校无法比拟的。如果有出国读研等发展的打算，相比起本科直接留学海外，本科国内中外合作是性价比更高的选择。

平心而论，在本校的生活质量体验优秀，多数老师学术水平与处理问题的效率很好。校园管理上可能有所松懈，这意味着求学于此的同学更需要严于律己的能力。

***

西浦是一所自由的学校，没有辅导员和舍管管你，宿舍24h不停水停电，无人查寝，没有早自习晚自习，也不要求考四六级。DA只会在你需要的时候帮你，不会对你指手画脚，来到这里能锻炼自己的自律能力和独立能力。学校本身是雅思托福GREACCA等考试的考点，需要考试的非常舒服。宿舍区位于学校外部，四人间，也有特殊的单人间，全部都可以由自己掌控。学术氛围也极佳，想如何选择都交给自己。全英文授课，但大一会有中文授课的过渡，不限制高考成绩，只要有英语学习的兴趣就可以来。