# 西南大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 2957840699@qq.com 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍是（如梅园楠园），部分宿舍是两种都有（如李园）

- A2: 部分宿舍是，随机的

- A3: 是

- A4: 算是吧

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍独立（如梅园），部分分离（如李园），澡堂应该在宿舍楼里

- A2: 部分宿舍有，澡堂很近

- A3: 有

- A4: 有几栋宿舍不是，澡堂在一楼，我们宿舍在八楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院有早自习

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 看学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 一周一次

- A4: 看学院

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一第一学期22*1.6公里（女生），随年级和学期递增。重庆不支持骑车，可以坐校车

- A2: 没有，期末考800/2000（不同学期）

- A3: 28次，每次1.6km以上（女生)西大地形不适合骑车，不过可以坐校车

- A4: 不请楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，小学期不清楚

- A2: 共计三个月，无

- A3: 寒假一个多月，暑假两个月，小学期我们学院没有

- A4: 加起来三个多月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。宿舍楼下

- A2: 允许，送到楼下

- A3: 允许，宿舍楼下

- A4: 宿舍楼下可取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，进城地铁一小时

- A2: 市郊，有地铁，最近商圈一站地铁

- A3: 便利，轻轨6号线站口在学校门口，北碚算主城区吧，到其他主城区一般要一个小时（轻轨）左右）

- A4: 是比较偏远的主城区，进程要一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 南区有，北区不了解

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 收费。用流量居多，月租20以内40G以上

- A3: 一般

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 南区不断，北区不了解

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，基本干净

- A2: 普通，有十几块的套餐（冒菜、拌饭等），没见过

- A3: 不贵，好吃

- A4: 正常偏高吧,会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚均有，夏季比冬季长

- A2: 独卫23.00前，通常在晚上/中午比较好，冬天白天不热，收费。澡堂不清楚

- A3: 每个园区不一样，我们园区是7：00-8：30，11：30-13：00，17：30-24：00，但经常晚上十二点过后还有热水

- A4: 中午十一点到一点，晚上五点到十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但没公共设施支持，需要自行充电

- A2: 没见过，有校车（观光车，1元/次）

- A3: 可以，但不是很了解这个

- A4: 重庆坡地

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w？不过在宿舍用私人洗衣机的也有

- A2: 吹风机带不动，可以联系宿管改电，价格100以内，电器会没收（关注检查通知，藏好，不会被翻）

- A3: 大功率电器不能用，好像2000w还是1200w，夹头发的夹板可以用

- A4: 还好吧，不太限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，部分教学楼

- A3: 有，每个教学楼基本都有通宵自习室

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，必带，要写论文

- A3: 能

- A4: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一张校园卡（和农行卡绑定）刷所有，甚至可以出门刷地铁用；食堂只能校园卡

- A2: 一卡通（食堂，校车，水房，澡堂，洗衣机，图书馆，可以用作重庆交通卡），刷卡，部分支持支付宝

- A3: 校园一卡通，一张卡走遍食堂，校车，热水甚至轻轨都可以用

- A4: 都是校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发农行卡一张

- A2: 农行，绑定一卡通

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普通小超市，货全，有熟食卖

- A2: 方便，校内校外都有，挨着宿舍楼

- A3: 还可以

- A4: 有点乱要价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自由，但快递点分散

- A2: 五分钟，10-13块发件

- A3: 有固定的快递驿站

- A4: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，重庆不支持骑车

- A2: 无

- A3: 没有，西大地形不允许自行车的存在

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸自由进出

- A2: 不知道，毕业了

- A3: 封校政策，刷脸进校，寝室晚上会关门

- A4: 刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。大一23:30关门，大二24:00，晚归能回，宿管很好说话

- A2: 不查，部分会封，跟阿姨协商

- A3: 一般是辅导员查寝，一个学期来一次这样，晚归只要跟宿管阿姨说几句就行

- A4: 十一点半闭寝，打卡查寝

***

学校挺好的，很大，每天爬山也很锻炼身体，分到哪个宿舍看运气，饭也挺好吃，风景也很好，教学硬件不错，专业也说得过去。就是时间安排略紧。总之袁隆平爷爷的母校欢迎你！

***

欢迎来西南大学，生活还是挺不错的，祝学弟学妹天天开心

***

西大生活环境真的很好！

***

没有