# 西安理工大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 不是
- A2: 否
- A3: 仅一栋宿舍楼是
- A4: 部分是，部分不是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 宿舍有，教室没有
- A2: 教室没有 宿舍有
- A3: 仅一座教学楼有部分教室有空调，大部分宿舍有空调
- A4: 教室没有，寝室有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 没有独立卫浴，新校区浴室全部是单人隔间，老校区浴室一部分是单间一部分是大众澡堂，新校区浴室远一点，要过天桥，老校区浴室要看宿舍楼。
- A2: 无 走路五分钟
- A3: 没有独立卫浴，澡堂不远，大概五分钟路程
- A4: 没有，澡堂不远
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 没有早自习，但是大一有晚自习
- A2: 大一上学期有晚自习 之后都没有
- A3: 大一有晚自习，部分专业有早自习
- A4: 大一上学期有晚自习
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 没有，但是体育课的平时分靠打卡确定
- A2: 无
- A3: 无
- A4: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 没有这种打卡，体育打卡只看时间
- A2: 60-70 根据选课不同可以减免 有配速测控
- A3: 70km，可以骑车
- A4: 60公里，可以
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 正常寒暑假，每学期二十周，通常十六周考完最后的试
- A2: 寒假一个月暑假两个月 无小学期
- A3: 寒假50多天，暑假三十多天，每个小学期约19周
- A4: 寒暑假都是四五十天，半个月
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许，校门口取外卖
- A2: 允许 宿舍楼下
- A3: 允许 取外卖的地方10分钟内可以赶到
- A4: 允许，还行
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 交通便利，有地铁，在市区
- A2: 方便 校门口有地铁站公交站 在市区
- A3: 有地铁 在市区
- A4: 非常便利 ，有地铁，两个校区都在市区
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有，公共的
- A2: 有
- A3: 有
- A4: 有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 比较差
- A2: 还可以
- A3: 贵，且差
- A4: 还行
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 断电不断网，周内晚上十一点半，周末晚上十二点
- A2: 周日到周四23：30 周五24：00 周六不断电
- A3: 周内23.30周末0.00
- A4: 断电不断网，11点半
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 涨过价，米饭和其他比较贵，凉皮和面食很便宜，没有异物
- A2: 不贵 基本不会
- A3: 价格还好，没有异物
- A4: 还行，不算贵
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 早上九点开门到晚上九点关门都有
- A2: 正常时间去就行 应该没人晚上十一点多去洗澡吧？
- A3: 8.00到23.00
- A4: 8点到23点
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 校区不大，不用骑，也没有这些东西
- A2: 可以 但是学校太小了不需要电瓶 且有天桥 电瓶车不方便
- A3: 可以 暂不清楚在何处充电
- A4: 可以
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 功率限制500w
- A2: 500
- A3: 不清楚
- A4: 不清楚
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有，但是通常占不到
- A2: 考研准备时期有考研自习室
- A3: 有
- A4: 有
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
- A2: 能
- A3: 能
- A4: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 一卡通，饭堂刷一卡通或者微信支付宝，澡堂有澡卡
- A2: 一卡通 微信支付宝一卡通都可以
- A3: 可以用支付宝 微信
- A4: 微信或者支付宝
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会，中国银行的
- A2: 会
- A3: 会
- A4: 会
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还不错，阿姨人很好
- A2: 挺好的
- A3: 还好
- A4: 还不错
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 不错
- A2: 很方便
- A3: 还好
- A4: 没有任何限制
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 校园不大，没有单车
- A2: 基本没有 也基本用不上
- A3: 学校里面无共享单车
- A4: 无共享单车
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 新校区（曲江校区）如常，老校区（金花校区）只有东门可以刷脸出入行人，老校区私家车全部走北门
- A2: 24：00-6：00宿舍门禁 学校大门无门禁
- A3: 刷脸进学校
- A4: 还行，人脸识别
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 晚上不查，能回来，但是熄灯之后要叫别人给你开门
- A2: 不查不封 晚归进不了宿舍除非把宿管喊醒 会挨骂（）
- A3: 不定期查寝，0.00封寝
- A4: 不查，应该能
***
宿舍真的很差！！！！！！！！老校区是水泥地，女生六人男生八人真的很挤，而且老校区一楼很潮，那么大一个宿舍只有两个插座通电！！！不要靠近西理工会变的不幸，学校官僚主义也很严重，不闹不把你当回事，闹了也就意思意思安抚一下。
***
整体还可以 宿舍有点小但能住人 基本生活上的问题大多可以习惯 教学质量也不错
***
无