# 西南交通大学

> 来自 noobjungle0118@163.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 九里校区不是上床下桌，犀浦校区是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 宿舍有，教室部分有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 仅极少数教室有空调

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有独卫，但是很小，站在坑坑上，很近

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院自己安排，大部分大一有早晚自习，大二就没有了

- A2: 无

- A3: 早自习没有，晚自习按照学院安排

- A4: 无

- A5: 大一有晚自习，之后就没了

- A6: 分年级，不同年级不一样

- A7: 大一有，大二之后就没了

- A8: 无

- A9: 没有早自习，有晚课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每周6公里，可以骑车

- A2: 90km，可以

- A3: 48KM，可以骑车

- A4: 48公里 可以

- A5: 大一到大三每学期60公里左右，可以骑车

- A6: 30公里，可以慢速骑车或者脚本

- A7: 具体多少忘了，一学期60公里左右。骑车可以，但得控制一下速度，看app的判定（

- A8: 54，可

- A9: 48公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假两个月，还没上过小学期

- A2: 寒假28天左右，暑假两个月，小学期3-4周

- A3: 各两个月，没有小学期

- A4: 40天左右  一周

- A5: 7到8月小学期1个月用来实习，寒暑假各1个月

- A6: 寒暑假少于四川平均水平，17个教学周，1到2个考试周

- A7: 寒假一个半月，暑假两个月左右吧，无小学期，具体可以网上查一查具体时间。考试一般十七八周就开始了，考完就可以回家。。

- A8: 寒一个月，暑假两个月，小学期两个星期

- A9: 寒假四十多天暑假将近两个月（不算实习），我所在的专业没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，平时可以送到楼下，疫情期间看宿舍楼在哪，基本十分钟以内可以到

- A2: 允许，楼底

- A3: 允许，走路五分钟

- A4: 允许

- A5: 校内餐馆有可以送餐到寝室或送餐到楼的，美团、饿了么需要到园区门口拿，距宿舍500米左右

- A6: 允许，疫情期间需要在宿舍楼群的门口，五分钟路程

- A7: 允许；校内可楼下，校外可以自由选周围的校门，不同宿舍楼不同。

- A8: 允许，疫情楼下，非疫情上门

- A9: 允许，以前可以送上楼，现在在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，校门口五分钟有地铁站直达市中心

- A2: 有地铁，在市区边缘

- A3: 校门有地铁，不在市区，地铁进城45分钟

- A4: 非常便利

- A5: 交通便利，出门就是地铁，犀浦校区位于三环外，到市中心地铁1小时

- A6: 九里校区在市区，犀浦在犀浦镇，进城半小时，地铁都方便

- A7: 校门外有地铁站，四十分钟吧

- A8: 便利，有，在市区

- A9: 门口有地铁高铁和有轨电车，不在市区但进城只要二三十分钟地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有共享洗衣机

- A6: 有公共的，但是极其不卫生

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过校园网，但好像还行

- A2: 30M

- A3: 30Mbps

- A4: 还不错

- A5: 电信50M宽带，教育网、移动、联通30M。晚高峰会卡偶尔断流

- A6: 最高的套餐20元包月，仅限图书馆和办公楼，教学楼没有网！

- A7: 具体制度是三大运营商，59左右，流量一百多GB，包30M宽带，最近升级到了50M。教室的蜂窝数据网络质量很差，但是电信和移动的5G覆盖不错，带宽有500M左右。上述的套餐账号也可以登录校园WiFi，但是只能有一个在线，校园WiFi覆盖也还行，带宽50M。无IPV6。

- A8: 还行

- A9: 不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚十一点断电，夏天不断

- A2: 11:30断电

- A3: 11：30断

- A4: 不断

- A5: 每年下半学期（方便写毕设）及节假日通宵供电，其它时间每天晚11点半左右断电，全年不断网

- A6: 11点半固定熄灯，大四和研究生通宵供电

- A7: 不同寝室楼安排不同，我们不断，对面的楼十一点就断了。

- A8: 不断

- A9: 夏天不断，冬天十一点半到六点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我没吃出来过

- A2: 不算很贵，很少吃出异物

- A3: 贵，没听说过

- A4: 不算贵，但不是特别好吃

- A5: 中饭9元左右吃饱，大概是外面的一半，在四食堂吃出过蟑螂

- A6: 贵！难吃！脏！

- A7: 价格一般，味道我不喜欢；异物，钢丝球什么的见过

- A8: 不会

- A9: 价格还行，味道还行，挺干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十一点断水，夏天全天供应

- A2: 下午至晚上

- A3: 到晚上11：30

- A4: 23点

- A5: 早6点半到晚11点半

- A6: 说是早晚有，但是只有晚上的水是热乎的

- A7: 开学时候的协议书上是说十一点半（？）断水，但实际上近十二点都还有热水，只是水压不行。（注：不同宿舍楼不同）

- A8: 全天

- A9: 基本全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下充或者提进宿舍自己充

- A2: 可以，寝室楼底自己接拖线板

- A3: 可以，在教学楼楼底

- A4: 可以

- A5: 可以骑，充电可以去修车的地方充，很不方便，但是有共享电瓶车

- A6: 可以骑，充电找校门口小卖部，但是贼很多，没有车活得过一个学期

- A7: 可以；最近在装充电桩

- A8: 可以，楼下

- A9: 可以，但我没骑不知道怎么充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w以下的电器应该都能用

- A2: 不限？电器有功率限制

- A3: 约1200w

- A4: 不限

- A5: 800W

- A6: 电煮锅，大功率电吹风等等都不可以用，被查到取消评奖评优资格，但是偷着用不会断掉

- A7: 据说1kW，具体没试过。

- A8: 不限

- A9: 限，包括电吹风在内的大部分电器不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 教学楼有自习室，寝室楼也有

- A3: 有

- A4: 有，但很少

- A5: 有，全家便利店、八教、电气馆

- A6: 有通宵自习室，但是位置很少

- A7: 8教不断电，我们宿舍楼无自习室，图书馆十点清场。

- A8: 有

- A9: 宿舍楼有自习室，但大部分教学楼和图书馆会关

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 随便带，甚至可以在寝室组台式

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 都可以带

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷一卡通吃饭，支付宝也行但是会有一点手续费

- A2: 一卡通是洗澡热水卡，食堂刷一卡通或支付宝

- A3: 饭卡，可以饭卡或者支付宝

- A4: 饭卡消费，饭卡就是校园卡

- A5: 使用校内一卡通，可以用支付宝往里充钱

- A6: 校园一卡通，饭分 2 3 5 6元不等，还有套餐什么的，刷卡和支付宝都可以

- A7: 一张一卡通（不能一卡通的一卡通），热水卡（不联网）

- A8: 校园卡和水卡，校园卡充钱或直接手机支付

- A9: 一卡通，都刷一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 好像会

- A2: 会

- A3: 不

- A4: 可以申请

- A5: 会，建行或中国银行的卡，附在录取通知书里

- A6: 会，建行的卡人手一个，随通知书给

- A7: 会，需自己激活

- A8: 会

- A9: 不会，但大一没办的可以统一办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 蛮好，很方便

- A2: 校内有商业街

- A3: 还行

- A4: 还不错

- A5: 学校自办的超市东西比其他店贵，商业街的超市价格正常

- A6: 九里校区校内就俩小超市，还可以吧，东西不是很全但是很贵，犀浦校区生活区域丰富很方便

- A7: 有商家的超市

- A8: 还行

- A9: 还行，挺多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不管，随便收发

- A2: 校内有收发点

- A3: 菜鸟驿站自取

- A4: 很便利

- A5: 没有限制，校内有各大快递点

- A6: 寄快递比较贵但是是市场价，收快递有同意的菜鸟驿站，离宿舍10分钟左右

- A7: 两个菜鸟驿站，顺丰中通百世快递点都有，凭取件码自取。

- A8: 还行

- A9: 还行，没疫情影响自己去快递站取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目种类都蛮多

- A2: 平时数量多，临近假期会减少，种类大多是美团、支付宝以及青柠和各种电动车

- A3: 哈罗，美团和青桔，还算多

- A4: 四五种，很多

- A5: 数量基本满足需求，上课高峰期可能会没车，有哈罗单车和青桔单车

- A6: 上课的时候宿舍下面少，下课的时候教学楼下面少，整体是够用的

- A7: 数目波动很大，前几个月哈罗占大头，青桔和美团少数，最近数目骤减，不知道为什么

- A8: 好几种

- A9: 哈喽青桔美团，数量还可以，一般能找到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁

- A2: 刷卡进入

- A3: 本校学生刷卡随时进出

- A4: 门禁比较宽松

- A5: 需要刷一卡通进入

- A6: 不安全！！！！大晚上的还有外来人员进来锻炼身体，附近的居民什么的，我还遇见过三次变态！！

- A7: 比较送，进门需要一卡通

- A8: 无门禁

- A9: 基本无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝但是会关宿舍楼门。要刷卡进门，次数多了的话会通报辅导员

- A2: 男生不查寝等，女生要查

- A3: 不查，半夜都能回去

- A4: 不查

- A5: 偶尔由班长查寝，不封寝，晚归也可回

- A6: 晚上十一点门禁，刷卡记录一次，一个月不得超过三次否则辅导员谈话，问题不大

- A7: 晚上不查，不定时学生会和学生处抽查。晚归会登记似乎

- A8: 不会，能

- A9: 不查，晚归不管

***

欢迎报考西南交通大学，学校质量不好说但是生活这块拿捏住了

***

做好心理准备，很一般的一所学校

***

只希望食堂对面条的做法能更好一点，山西人吃不惯

***

慎重填报土木

***

不要来法学专业！🆘！

***

不要去峨眉，不要去峨眉，不要去峨眉。

所以以上都是在说犀浦的。

乐山峨眉一小镇，宿舍差，食堂味道不行（曾经有一个神菜，鱼腥草炒肉丝），整体环境远低于我高中。以及，如果要去，做好心理准备，最好去看一下，不然挫败感可能会打垮你。可能。

关于交大吧，我没什么归属感，整个学校的宣传就是不停的在罗列历史，说来说去都是前几个校区的辉煌故事，却很少看到现在取得的成就和所谓光明未来，有一个复兴交大的slogan也是蛮讽刺。

最大的可能就是之前一个磁悬浮的试验性轨道。（当然也可能是我选择性无视了）



偏题了，犀浦的生活其实还行，有吃有喝，有水，有天鹅。

***

不要来

***

生活方面都挺不错的

教室有空调，但有时不会开

不过教学和体育系统很烂，特别是体育很麻烦，每周除了跑步还要参加一次体育兴趣活动，所有人要统一考太极跳绳游泳什么的