# 西南政法大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 374561684@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 来自 351238538@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 来自 2041381524@qq.com 的数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是
- A3: 是
- A4: 是
- A5: 是
- A6: 是
- A7: 不是
- A8: 是
- A9: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有配备
- A4: 有
- A5: 有
- A6: 有
- A7: 有
- A8: 有
- A9: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 一部分寝室有，一部分寝室无。不了解无独立卫浴的寝室。
- A2: 有独立卫浴
- A3: 部分楼栋配备，部分楼栋为非独立卫浴。非独立卫浴的宿舍厕所/澡堂本层共用。
- A4: 有
- A5: 大部分宿舍有独立卫浴，少部分是八个寝室共用一个公用卫生间，位于同一层楼八个寝室中间，6个淋浴室可用，8个蹲位，淋浴室之间有隔板，但由于淋浴花洒与蹲位在同一空间，卫生状况不如其他宿舍的独立卫浴，但有清洁阿姨进行打扫。
- A6: 部分有，部分没有（没有的不是很清楚）
- A7: 有
- A8: 有
- A9: 部分有，部分是公共浴室，无澡堂，浴室大概就是公共厕所+花洒
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 无
- A2: 没有
- A3: 无强制安排
- A4: 无
- A5: 无。学生可自由选择无课时间进行自习。学校网站会提供空闲教室查询表，方便学生自由选择教室自习。
- A6: 没有
- A7: 没有
- A8: 无
- A9: 无早自习，有晚课
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 没有
- A3: 有晨跑活动，非强制
- A4: 无
- A5: 无。但学校本身很重视体育课。也有校内组织团体会组织夜跑活动。
- A6: 没有
- A7: 没有
- A8: 无
- A9: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 无
- A2: 没有这个要求
- A3: 无强制要求
- A4: 无跑步打卡
- A5: 学校比较小，且上下有坡度，校方没有提供共享单车等，但有条件的学生可以自备电动车、摩托车等。目前暂无跑步任务要求。
- A6: 没有打卡
- A7: 没有
- A8: 无此规定
- A9: 不需要，不定期有跑步活动，与综测奖励等挂钩，看自己想不想参加
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假一个月暑假两个月，无小学期
- A2: 两个学期，寒假约一个月，暑假约一个半月（特别短）
- A3: 寒假一个月，暑假两个月，没有小学期的说法
- A4: 寒假一个月，暑假一个半月
- A5: 寒假在40天左右。暑假一个半月。无小学期。
- A6: 暑假一个半月寒假一个月没有小学期
- A7: 寒暑假三四十天
- A8: 寒假三十几天，暑假四十几天，无小学期
- A9: 大概45天，无小学期
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 可，目前大部分外卖在校门口取。
- A2: 疫情期间从我的宿舍大概要走15min，不防控的话送到楼下
- A3: 允许，取外卖的位置略远，疫情前可以送抵宿舍楼下
- A4: 允许，可送至宿舍楼下
- A5: 允许。由于疫情隔离目前只能送到学校各个大门处。已有学生组织的校内外卖组织点，在宿舍楼下。
- A6: 允许，大部分都不远，西苑比较远
- A7: 允许，不远
- A8: 允许，不远
- A9: 允许，不过因为疫情，需要在校门口取外卖
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 正在修轻轨，不在市区，通常1-2h
- A2: 地铁在建，现在到最近的大商圈约40min，到核心城区1.5h
- A3: 交通不便，主要以公交/出租为主，离市区有一段距离。地铁还正在修建，平常大致需要花费近1小时进城
- A4: 无地铁，公交车40分钟左右
- A5: 学校地铁站正在修建，预估26年投入使用。离市区较远。有公交站，公共交通等去市区基本都在40-70分钟左右。打车方便。
- A6: 没有，但在建，大约半小时进城
- A7: 不在市区，一般方便
- A8: 地铁正在修，交通便利，目前最近地铁站打车十块多，观音桥坐车二十几分钟。
- A9: 挺方便，在建地铁，公交车很多，地铁站不远，坐公交几站就到
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 自己寝室可购买
- A2: 可以宿舍自己买
- A3: 有公共洗衣机，但是比较旧
- A4: 有
- A5: 每个宿舍都可以配备洗衣机，需要学生自行购买。
- A6: 有
- A7: 每个屋都有
- A8: 有，寝室里就可以安装，自己买。
- A9: 有，部分需要自己买
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 烂
- A2: 很不错，挺快的
- A3: 校园网由电信和移动负责运营，采用SWUPL WIFI覆盖的模式，鉴权系统为DR.com。移动下行峰值速率可达110Mbps，电信资费偏贵，同等价格下行速率大约在80Mbps，可加钱至100Mbps，移动上行速率15Mbps，电信未知。教学楼也采用SWUPL的鉴权系统，无CERNET接入。
- A4: 几乎覆盖整个学校，偶有波动
- A5: 网络状况尚好，偶尔出现崩溃问题。
- A6: 四教不太好，其他都不错
- A7: 快
- A8: 很快
- A9: 还行，基本没问题，偶尔断网，网络连接不太稳
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 否
- A2: 不断
- A3: 不断电不断网
- A4: 不断
- A5: 全天不断电不断网。
- A6: 不断
- A7: 不断
- A8: 不断
- A9: 不断电断网
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 适中，概率小
- A2: 一般般贵，有人吃出来过，我没有
- A3: 中等，个人认为比外面还是便宜很多了。干净，卫生评级多数为A。
- A4: 不贵，少数窗口会有
- A5: 吃出异物状况很少。价格普通。（但北方来的大哥们会说吃不饱）
- A6: 还可以 不是很贵，目前没有吃出过
- A7: 不贵
- A8: 不贵，异物情况不存在吧
- A9: 还行，不是很贵，不会
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 高楼层0：00点前，但有时0：00后也有
- A2: 6:00-24:00
- A3: 插卡用水型，12点后停止加热，实际1点都还是温的
- A4: （记得是晚十二点前）
- A5: 进校时听说是晚十点就停止供应。但实际情况是，一般十二点过后无热水，但到半夜三四点有热水的情况也不少。
- A6: 24小时，但半夜会小一点
- A7: 到凌晨
- A8: 一直有
- A9: 24小时，只是晚上12点后水会变小
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可，固定点位
- A2: 可以，但在重庆骑电瓶车的很少
- A3: 可以，充电点没有注意
- A4: 可以
- A5: 可以。宿舍楼下。
- A6: 可以，不清楚
- A7: 可以
- A8: 可以，无充电桩
- A9: 可以，不过没有共享单车，充电处不知，我猜应该是宿舍充电
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 无
- A2: 大功率电器查寝的时候收一收就行
- A3: 无
- A4: 不允许使用大功率电器
- A5: 每月有用电额度，超出额度再自行缴费。无上限设置。
- A6: 不限
- A7: 不限电
- A8: 不限电不限水不限网
- A9: 具体不清楚，只要别太大，都可以
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 无
- A2: 罗森？
- A3: 貌似有通宵自习室
- A4: 校外有
- A5: 教学楼与图书馆在晚十一点都会关闭，通宵自习只能在寝室。
- A6: 附近有自习室
- A7: 无
- A8: 有
- A9: 无
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可
- A2: 能
- A3: 能
- A4: 能
- A5: 可以。
- A6: 可以
- A7: 能
- A8: 能
- A9: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 饭卡，刷卡
- A2: 校园卡刷卡消费
- A3: 都用饭卡，即校园一卡通
- A4: 校园一卡通
- A5: 校内一卡通圈存需绑定工商银行卡，奖助学金发放等也通过该卡进行，银行卡在新生入学时会发放。
- A6: 校园卡
- A7: 校园卡，
- A8: 校园卡，刷卡
- A9: 校园饭卡，食堂用饭卡，除了食堂之外都可以微信支付支付宝支付
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会，是工商银行的卡
- A3: 会，工商银行储蓄卡
- A4: 会
- A5: 会。
- A6: 会
- A7: 会
- A8: 会
- A9: 会，新生录取通知书中
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还行
- A2: 非常一般
- A3: 还不错，相对全，部分商品较校外价格略贵，部分略低
- A4: 北苑稍贵，校外超市非常便宜
- A5: 三个食堂附近各自设有一个超市。物价普遍比校外贵，但胜在便捷。不过校外超市也不远，可以去囤货。
- A6: 还不错，东西多，但是略贵
- A7: 还行
- A8: 还行
- A9: 还行，比较丰富
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 还行
- A2: 菜鸟驿站有点远
- A3: 较为宽松，大部分送至菜鸟驿站，京东和顺丰可进校
- A4: 学校有快递代理点
- A5: 校内有专门的快递集散点，在主教学楼楼下。其中京东、顺丰可发快递。校外菜鸟驿站百世快递等也很近。
- A6: 有快递站
- A7: 一般
- A8: 还行
- A9: 可以
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 无
- A2: 在重庆，没人骑单车
- A3: 无共享单车布置（学校在坡上）
- A4: 无
- A5: 暂无。
- A6: 没有（重庆，你懂的）
- A7: 无
- A8: 无
- A9: 无！在山城重庆就别想了
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 看学院辅导员
- A2: 较为宽松，学生基本可以自由出入
- A3: 中等严格，要求是校卡配上出入码
- A4: 无门禁
- A5: 无门禁时限。进出校需扫码带学生卡。
- A6: 随意出入校但是要扫码
- A7: 棒
- A8: 挺好
- A9: 无，不过偶尔有查寝，不过不影响
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 查寝，不封寝
- A2: 时查时不查，各学院不同，我所在的较为宽松，晚归属于常事
- A3: 每个院政策不同
- A4: 分学院管理，一般很少查，能回去
- A5: 每个学院查寝制度不一，但基本会查寝。但并不是每天都查，三四天一次，每个班纪律委员检查或者纪检班长进行点到。查寝时晚归需提前请假，或者在晚十一点半前去纪检班长处销假。
- A6: 有查寝，晚归可以回
- A7: 能晚归，查寝
- A8: 不查寝，晚上都能回去
- A9: 有查寝，不封寝，能回，自己去销假就行
***
无
***
学校的教务系统很烂！
***
欢迎报考西政！
***
无
***
西政不错
***
报考西政没有后悔！冲就完事！五院四系呢！法学评选A！软科A+！有很多美女小姐姐，还有酷帅飒的利剑特训队！