# 西北工业大学

> 来自 musingzone@gmail.com 的数据 + 匿名数据 + 来自 1494397991@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 宿舍有，教室部分无

- A5: 宿舍有，教室大部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不算是。宿舍楼每层有公共浴室，封闭单间。

- A2: 无，宿舍楼里

- A3: 无，很近在楼里

- A4: 新校区有，老校区无，有点远

- A5: 没有。宿舍每层一个洗漱间，走几步路。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一部分学院可能有。

- A2: 有

- A3: 无，有的专业有

- A4: 大部分学院没有

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 个别学院可能有，正常只有体育锻炼打卡。

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有运动打卡， 无晨跑

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次3km左右，每学期30次左右。不能骑车。

- A2: 有，不可以

- A3: 女2.4x2，不能

- A4: 3.2/次*30，不可以

- A5: 男102.4女76.8，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 所有假期放足，寒假1个月+，暑假2个月。没有小学期，有需求可自愿选修暑期课程。

- A2: 正常

- A3: 五十多天，三个月

- A4: 40天

- A5: 寒假一个月，暑假两个月，西安高校里放假时间最长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。最远不超过300米。

- A2: 允许，校门口

- A3: 允许，疫情原因校外外卖不进校

- A4: 允许，挺近

- A5: 允许。有时可以在楼下取，有时在围栏或者校门取。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利。没有地铁。不在市区。进城1小时+。

- A2: 分校区

- A3: 不便利，进城两小时，很不方便，老校区市中心

- A4: 老校区很便利，新校区需要近1小时

- A5: 新校区无地铁在郊区，进城约一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，能用。科研区域全天可跑满千兆对等。

- A2: 还可以

- A3: 一般，流量非常快，全国数一数二

- A4: 速度很快，但打游戏偶尔不稳定

- A5: 超爽，两千五百兆。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不熄灯不断电不断网。

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电

- A5: 不断电不断网全天热水

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 相对较贵。很小概率。

- A2: 看餐厅

- A3: 一般，不会

- A4: 不贵，很少

- A5: 视不同食堂而价格有所不同，约10元一顿饭。偶尔会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18:30~00:30

- A2: 全天

- A3: 7-12

- A4: 19.00--00.35

- A5: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。各显神通。

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 不太方便

- A4: 能，宿舍下

- A5: 可以。可拆卸的电瓶可以在宿舍充，不可拆卸的在楼下有充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电。没有听说过因为电路过载而跳闸。

- A2: 不太了解

- A3: 不限

- A4: 几乎不限电

- A5: 没有功率限制（本人宿舍日常好几千瓦）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，各显神通。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 应该是能。

- A2: 能

- A3: 能，几乎刚需

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校内所有消费场景都能用微信支付宝。

- A2: 校园卡，刷卡扫码都可

- A3: 一卡通，我是习惯用微信

- A4: 一卡通或者手机扫码

- A5: 有一卡通，不过所有消费都可以使用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，一般用不到，只会用来给你打钱。学费网费电费等等全部微信支付宝。

- A2: 会

- A3: 好像会，忘了

- A4: 会

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很一般。

- A2: 还可以

- A3: 行

- A4: 种类全，价格一般

- A5: 还行。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以。支持京东211限时达。快递一星期不取也没事。

- A2: 可以

- A3: 还行

- A4: 送到校内统一驿站

- A5: 还行。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大量哈啰单车，单车月卡校外通用。另有廉价小众共享单车若干。

- A2: 多，2种

- A3: 虽然单一但够用

- A4: 哈喽单车，起得早就有

- A5: 主要是哈啰。起得晚的话宿舍楼下就没有共享单车了。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡进出，无人值守。

- A2: 有

- A3: 一般，疫情原因新校区不放外人

- A4: 不怎么严

- A5: 凭一卡通自由出入。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。寝室楼半夜封闭。晚归敲门能敲开。

- A2: 不查，可以

- A3: 不查，封，不能

- A4: 几乎不查

- A5: 不查寝。封寝力度比较弱。大部分情况下能。

Extra: 硬件条件都尚可，来了不亏。

学校周边停车位充足，有条件可以购车入学。

Extra: 无

Extra: 西工大还是蛮好的，就是要进大山苦修，期末周的我已经通宵这是第四天了，好好学习可以来

Extra: 西北工业大学新校区除了方位远，什么都好。老校区环境相对一般一些

Extra: 三航报国🇨🇳！！（