# 西北大学
> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 是
- A2: 是
- A3: 是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 无独立卫浴  澡堂在学校东侧和西侧硕博楼  距离学校中间大概5-10min走路
- A2: 无独卫。澡堂学校有两个，分别处于西南角和东门位置（长安校区）
- A3: 无，约200米
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 大一有晚自习  其他年级没有
- A2: 大一有晚自习
- A3: 大一有晚自习
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 无
- A3: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 没有这项要求
- A2: 没有要求（截止2021）
- A3: 无
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 6周 无小学期
- A2: 无小学期，寒暑假今年都是六个月
- A3: 寒假40天左右 暑假45天左右 个别专业有小学期，未知长度
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 允许  非常近  可以送到宿舍楼围墙外  食堂外卖送到宿舍
- A2: 分为食堂外卖和外面的外面。食堂外卖可以送到宿舍（但是很慢），美团能只能送到大门口
- A3: 允许，最多几十米
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 不太便利  有公交无地铁  新校区不在市区  进城1h-1h30min左右
- A2: 地铁（想都不要想）。2023-2024（预计）会有15号线开通，离学校1km左右。现在616进城大概一个小时
- A3: 较便利，附近有地铁，在市区
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有
- A2: 有
- A3: 有，只在一楼有
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 还凑合
- A2: 凑合，最便宜20元/10M移动。联通电信略有上浮。最高50M
- A3: 时不时断连，无线延迟比较高
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 不断电断网
- A2: 不断电不断网
- A3: 没有
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 还可以  目前没有发生
- A2: 正常价格。我目前没吃到过，不过有dp说有
- A3: 一般，有人吃出了异物
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 7：00—23：00
- A2: 东边全天到22:30，西边9:00-14:00，17:00-23:00
- A3: 9：30到10：30
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以  楼下
- A2: 可以，有付费充电的棚子
- A3: 可以，不知道
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 800w+ 不太清楚  但大功率电器使用禁止
- A2: 空调电和宿舍用电已经合并，暂时没有遇见瓶颈
- A3: 整个宿舍1200w，不算空调
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 有
- A2: 每栋楼有通宵自习室
- A3: 有，每栋宿舍的二楼有专门的自习室
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
- A2: 学校无要求，可能有个别专业要求，不清楚
- A3: 能
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 一卡通（校园卡和城市公交卡是一张卡，但分开充钱）  食堂一卡通、微信、支付宝都可
- A2: 校园卡、支付宝、微信、云闪付（但是没有Apple Pay等）
- A3: 校园卡，支持微信，支付宝，校园卡等电子支付方式
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 会
- A2: 会，交通银行
- A3: 大一军训时会让学生统一办理银行卡
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还行
- A2: 每栋宿舍都有。但是相较于沃尔玛这样的大超市，更偏向小卖部一点
- A3: 每栋宿舍楼下有小卖部，校园内有京东的扶贫超市，澡堂附近有一个小超市
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 比较便利
- A2: 学校内部有菜鸟驿站、京东、顺丰
- A3: 学校南门内分布三个取快递的点，东门有一个取邮政快递的点
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 没有
- A2: 无共享单车
- A3: 暂时没有，之后可能有
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 宿舍晚上23-30  学校大门没有
- A2: 进出需要刷脸，但不限制进出，执行很松
- A3: 允许学生进出
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 很少查宿  晚归需要楼管开门 能回
- A2: 11:30后限制出入，需要登记
- A3: 没有，有，工作日23点，周末23点半；如果能叫醒宿管，就可以回去
***
西北大学  还凑合 管的不是很严  西食堂比东食堂好  就是南校区太偏  离商业区比较远  南门城农村很热闹  欢迎报考西北大学（）
***
快跑（
学校最大的问题还是太穷了，以及信息化建设程度过低。具体表现例如现在所学学分还得手算，而大多数学校可以由系统给出。
以及就我现在看来，我个人的态度还是城市大于学校，建议去东部地区。