# 西安电子科技大学

> 来自 luhongxi2002@126.com 的数据 + 来自 jay1273062855@outlook.com 的数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无 宿舍有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无，名义上有但其实根本没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 0，无跑步打卡

- A2: 去打卡机打卡30次 不限内容 一次30~60min 可以骑车

- A3: 只要求三十次体育打卡，每次不小于 30min，没有里程要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大一寒假四十几天，大一到大二暑假有双创周和军训导致止有二十天

- A2: 寒假一个月 暑假40多天 双创周3周第四天就能走

- A3: 寒暑假约七周。没有小学期但是有为期两三周的双创周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼门口

- A2: 允许 全在校内 送到宿舍楼下

- A3: 允许外卖，取外卖的餐车就在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 暂时不便利，但下学期就有地铁了，那之后进城四十分钟到一小时

- A2: 最近地铁站2km 校门口的地铁站快修好了

- A3: 最近的地铁口约两公里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: csgo全国前五 懂得都懂

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏天不断电，其它11：40左右断电

- A2: 冬季11.30断电不断网 夏季不断

- A3: 秋冬季会在晚十一点半断电（但不断有线网），夏季无断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般；听说有，我没碰到过

- A2: 30一天管饱 我没吃出来过

- A3: 不贵，没有安全问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12：00-23：40，但是每学期都会出现偶发断热水

- A2: 早上11点到晚上11点

- A3: 中午十一点至晚十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 有家属区可以自己租房和充电

- A3: 否

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限电 但不能用大功率电器

- A3: 不明，但据实际经验不严重

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，教学楼

- A2: 有 实验室和c楼

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能 我玩爽了

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园ic卡

- A2: 饭堂可以微信支付宝绑定校园卡 校园卡用于上课打卡和食堂消费 综合楼不能用校园卡

- A3: 校园卡，食堂可以微信支付宝虚拟卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 入校后组织办理交行学子卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较贵

- A2: 顶尖

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 好几个驿站

- A3: 有菜鸟驿站等等

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰、青葱、美团三种；很多

- A2: 哈罗 美团和青葱 巨大多

- A3: 数目极多，种类大概两种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很容易出去

- A2: 随便出入

- A3: 晚十二点关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，23：30-6：00不能出入宿舍

- A2: 不查 11.30封 太迟睡外边去

- A3: 有些楼不查，晚归可能回不去

***

出现过断冷水而无法洗澡

***

生活条件这方面xdu绝对是北方top

***

无