# 西南财经大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡硬性要求，仅大一大二体育课课程作业要求平时一周保持一小时锻炼即可。

- A2: 没有要求，但体育课需有48小时课外运动时长证明（可用keep）

- A3: 10公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40天左右。小学期2周左右，也可以选择不上。

- A2: 加起来三个月，小学期14天

- A3: 两个月，十五天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一些就在楼下取，一些需要步行500m到校门口取

- A2: 允许，较近

- A3: 允许，200米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，坐地铁进城1小时左右

- A2: 便利，有地铁直达市中心，校区在郊区

- A3: 有地铁，不在，一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，但有专门的洗衣房。

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍网络有设备使用数量限制（不超过2台），教学楼如有考试会关闭wifi。

- A2: 还行，偶尔不好

- A3: 不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四24点断电不断网，其余是0:30

- A2: 断电不断网，工作日十二点，周末十二点半

- A3: 12点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，无异物

- A2: 便宜，我没吃出过但有人吃出过

- A3: 贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 冬天最冷的时候随缘，其余时间都是0点断热水。

- A2: 6am—12pm

- A3: 早6点到24点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，应该可以。应该可以在宿舍楼充电。

- A2: 不清楚，可以骑

- A3: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，但会查大功率违章电器。

- A2: 1200w，但规定只能用电吹风电热毯

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍楼下温馨自习室，或者其他。

- A2: 宿舍楼下有自习室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，建议必须带。

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费，或者手机下个易校园app扫码也能刷。

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行卡。

- A2: 不会，但可以统一办理

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市数量足够，价格存在差别（但不大）。有学生实验超市，定期有活动，办卡还能打折喔。

- A2: 正常水平

- A3: 校内小店和自营超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错，就是离东门都挺远（除了京东派）。

- A2: 校内菜鸟裹裹

- A3: 不懂

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺全的，主要是哈啰美团和青桔。最近美团和哈啰比较多。

- A2: 美团，青桔，哈啰，数量比较多

- A3: 比较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 0点以后算晚归，一学期最好不要超过3次。

- A2: 11点半

- A3: 晚12点后到6点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上（0点后）不查寝，封寝，晚归能回去。

- A2: 不查，晚归可回

- A3: 封寝，不查，能回

## 自由补充部分

欢迎各位学弟学妹报考西南财经大学啊！！！！事真的不多！！！！（老学姐在线打call）