# 辽宁大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都没有，少数教室有，不怎么开

- A2: 没有  电风扇也没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，距离视宿舍远近而定

- A2: 没有 大概走五六分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有 但是大一第一学期有过一段时间

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 基本上都是一个半月至两个左右，学期四个月左右

- A2: 不到两个月   小学期跟着法定节假日时间走 但是串休

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，视宿舍楼远近而定

- A2: 允许   走路要十多分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就有地铁，进入好点的商业圈至少半个小时或四十分钟

- A2: 有地铁 算在市区内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，寝室自己购买，然后插在水房里用

- A2: 没有 需要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过，办的校园卡，网时好时差，将就可以

- A2: 需要自己办理

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时十一点断电，考试周12点

- A2: 断电 平时十一点 期末一个月十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，会（没有食堂不会的）

- A2: 加个还算正常 暂时没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 开门就有热水，早八点到晚八点，周一不开

- A2: 早上到 晚上八点 但是会撵人

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无

- A2: 不能吧

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用大功率（可以偷偷用

- A2: 限功率800

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 好像没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但是基本上都是手机

- A2: 校园卡 可以充钱直接用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有一个又贵又烂，别的小超市还行

- A2: 有些物价偏高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都可以收发

- A2: 有些快递统一到一个快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 支付宝最多，美团微信也有

- A2: 主要投放在教学楼附近 寝室附近数量比较少 种类还可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半关

- A2: 正常 晚上10：30吧好像

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查，十点半关（可以喊大爷开门

- A2: 晚上不查寝 封寝22：30   晚归的话应该可以

## 自由补充部分

学校把资金用在正确的地方   了解学生真正的需求   寝室内设备    路修平整一些