# 郑州轻工业大学

> 数据来源：2796055990@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是，除了科学校区7-8号楼

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴花洒只有冷水，澡堂在宿舍旁边

- A2: 无。科学校区澡堂离宿舍最远就大概几百米（因为校区不大）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 19级大一有的，但不是每天。大二开始就没了（不清楚这一届什么情况）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一每周一天（但是同样是来自19级科学校区的数据，不能保证适用于21级）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以偷偷骑

- A2: 男100女60。可以但是你别明目张胆的骑（拿手上不抓你抓谁）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没记

- A2: 寒假1个月左右，暑假2个月左右，小学期没听说过。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下走几步

- A2: 允许，就在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 老区在市区

- A2: 科学校区最近在修地铁，不在市区，但是交通挺方便。进城1个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很烂，能忍

- A2: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:33断网，不断电，除非欠费

- A2: 夏天不断，冬天23:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 不贵，不会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午两点到晚上十点

- A2: 10:00到22:00。但是你去太早可能水不是很热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，家属院充电

- A2: 可以。有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不允许大功率电器。吹风机这类都不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，教学楼图书馆自习室都会清人关门

- A2: 有宿舍二楼有自习室，一般没人管。（但是一般也没人通宵）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂刷校园卡

- A2: 校园卡。消费用卡用手机都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 八错，很便宜

- A2: 便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 各种快递都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 门口有，没人骑

- A2: 无共享单车（科学校区）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 管但等于没管

- A2: 科学校区虽说封禁但是你要出去就扫个脸，挺方便

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚上锁门，但能跳窗户进

- A2: 不查寝，但封寝。晚归求阿姨放你进去吧（科学校区）

## 自由补充部分

别靠近大学，快跑

***

A1同学应该是东风校区的，A2是关于科学校区的回答。