# 郑州大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 1787839674@qq.com 的数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 是

- A3: 不全是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 部分是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 宿舍都有，教室不全有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 都有

- A7: 有

- A8: 部分教室有，宿舍需要自行付费安装（安装费人均不超过一百一年，电费另算）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴 但数量较紧张 还容易出故障 澡堂离宿舍不远 但是由于文化差异等原因基本不前往

- A2: 无，大概不到200米

- A3: 没有，正常步行10分钟左右的路程

- A4: 没 不算远

- A5: 无，离宿舍几百米吧

- A6: 部分有独卫，全无独浴，澡堂在宿舍楼隔壁楼

- A7: 步行几分钟就到了

- A8: 没有，不远（两三分钟吧）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 有些学院有，比如我之前待的化学学院有，信息工程学院没有

- A6: 少部分学院自己组织有

- A7: 一般没有

- A8: 部分学院会强制

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 之前的化学学院有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 应该没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 暂时未作要求

- A2: 没要求

- A3: 没有强制跑步打卡

- A4: 无要求

- A5: 无

- A6: 50km，keep打卡，可以骑车

- A7: 没有

- A8: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月 暑假两个月 文科基本没有小学期

- A2: 不清楚

- A3: 寒暑假正常放假，小学期30天左右

- A4: 寒假一般一个月 暑假两个月但小学期一个月 院系安排不同，像20级这一年寒暑假都是70天

- A5: 寒暑假加起来最多三个月吧，小学期一个月

- A6: 寒假一个半月，暑假一个月，小学期一个月

- A7: 寒暑假正常放，小学期两三周

- A8: 寒假一个月到一个半月，暑假两个月，小学期长半个月到一个月（依照院系确定）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情防控前允许，可以送到宿舍楼下；疫情防控后只能到学校大门取

- A2: 可以放到宿舍楼下门口

- A3: 允许，最多走路5分钟就到

- A4: 校内可以送到宿舍楼下 校外取的话得去固定的门口

- A5: 能，校外几百米，校内的直接楼下

- A6: 允许，校内有外卖员，可以送到宿舍楼下

- A7: 允许

- A8: 允许，部分外卖店可以直接送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有三个地铁站；进城大概四十分钟

- A2: 有地铁，三站

- A3: 有，在市区

- A4: 地铁蛮方便的 不在市区 大概30min到市中心

- A5: 有，不在市区

- A6: 有，南门北门东门都正对地铁站，在西四环，进到繁华区大概五站地铁二十来分钟

- A7: 还行

- A8: 有地铁，不在市区，进郑州市中心（二七广场）35-40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼有三处共用洗衣机，每一处有一到两台洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有（需付费）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度很快，只是每次只能一台设备使用

- A2: 海星

- A3: 挺棒

- A4: 一般般

- A5: 一般

- A6: 操场寝室和教学楼部分教室都有免费WiFi，有线网络没用过不清楚

- A7: 速度不错

- A8: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不

- A3: 不断电不断网

- A4: 原则上是11.自行熄灯 但一般没人查

- A5: 不断电网，但个别学院要求

- A6: 不断

- A7: 不断电不断网

- A8: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，无异物

- A2: 海星吧

- A3: 价格还可，会

- A4: 不贵 10块左右 没遇到过

- A5: 不会

- A6: 不贵，平价，没吃出过

- A7: 不会

- A8: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 澡堂早上10点到晚上10点开们

- A3: 除周一外，每天中午12点到晚上9点半

- A4: 12.-21.

- A5: 12点到晚上十点

- A6: 晚上十点为止

- A7: 中午十二点到晚上十点四十

- A8: 12点-22点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，最新规定电瓶车不能进入教学区，其他地方没有限制；宿舍楼下有充电桩，但是不太容易抢到位置

- A2: 可以，充电桩

- A3: 可以，宿舍楼附近的充电桩

- A4: 可以 充电桩

- A5: 可以，楼下能充电

- A6: 不太清楚

- A7: 可以，充电桩随时能充电

- A8: 可以，有专用电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: ？限电？

- A3: 不允许使用大功率电器

- A4: 不太清楚

- A5: 无

- A6: 500w内

- A7: 没有

- A8: 大功率电器肯定不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有专门的通宵自习室

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 有 水环

- A5: 有

- A6: 有一整栋楼

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 没问题

- A2: ？为啥不让？

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，消费可以使用校园卡或者手机移动支付，也可以刷脸支付

- A2: 校园卡，水卡，全部都可以手机扫码支付宝微信

- A3: 校园卡，可以扫码支付或者校园卡支付

- A4: 校园卡 手机也能消费

- A5: 饭卡，手机支付饭卡都行

- A6: 校园卡，食堂全部窗口可以直接支付宝微信支付

- A7: 校园卡或直接手机扫码支付

- A8: 校园卡（确认身份，洗澡等），食堂可以刷微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，光大的

- A7: 会

- A8: 会，但要自己激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很齐全，还有商业街

- A2: 海星

- A3: 不上档次

- A4: 很棒 而且每个宿舍区都有超市 虽然菊园稍差一些，但希望改进吧！

- A5: 可以

- A6: 好几家超市便利店，有悦来悦喜和711

- A7: 还行

- A8: 很好，有京东超市天猫超市和各种便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 目前南北两端有两个集中快递站，住在南边去北边取快递较远，但是可以联系客服发较近快递站可以取的物流公司

- A2: 海星

- A3: 不错

- A4: 还行 两个快递点

- A5: 还可以

- A6: 校内有菜鸟驿站，有阿姨在寝室楼下帮忙发快递

- A7: 挺不错的

- A8: 还不错，有两处集中收发地

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无，垃圾郑带不给共享单车进

- A3: 没有共享单车

- A4: 不让进校

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 暂时没看见有共享单车

- A8: 校内没有共享单车，自行车需要自行购买

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校没有门禁，四个宿舍园区有三个有23:00门禁

- A2: （要求是要请假的，但实际上有出入证明截图随便进

- A3: 还行

- A4: 工作日提前在系统上请假出行 休息日21.前进校（东二门刷卡就能进这件事我能告诉你？）

- A5: 到晚上十一点

- A6: 比较严，线上请假批准后可出入校

- A7: 还好，出入限制不大

- A8: 周末7-21点无限制出门，其他时间……看你身手或者有没有开挂软件了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，四个宿舍园区有三个有23:00门禁

- A2: ？您们大学是高中吗？

- A3: 偶尔查寝，封寝，原则上不能

- A4: 不会 一般是11.

- A5: 不知道，没尝试过

- A6: 不查寝，寝室楼大概十一点关门

- A7: 很少查寝，看导员了

- A8: 学生会有星检（一学期两三次），导员查寝看导员心情，部分宿舍园十一点后锁门

***

学校总体条件不错👍硬件条件基本满足需求

***

这些问题都好怪啊？大学咋可能要求早自习晚自习晨跑啥的？

***

以上为郑州大学南校区，不同校区情况有所不同

***

欢迎报考郑州大学！

***

无

***

没有啦

***

还有报考~

***

欢迎来到郑州大学