# 重庆交通大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是，旧校区不是，一般来说大三搬去旧校区就不是上床下桌了

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 新校区有，旧校区是澡堂，应该不远

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业，部分有部分没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不清楚。。没算过

- A2: 正常放，小学期是啥

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，外卖可以放到宿舍楼下

- A2: 可以，就在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区不太方便在郊区，大概要一个半小时，旧校区比较好有地铁

- A2: 新校区不方便，要一个多小时，老校区在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 慢，不要指望拿这个抢课

- A2: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五晚上十一点半断电但不断网，假期和周末不会

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但肉很少，偶尔能吃到过期番茄

- A2: 还好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到两点，晚上五点开始到十一点半

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有限制

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂一律用校园卡买饭

- A2: 学生卡，怎样消费都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 好像没看到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十二点前回宿舍

- A2: 我们宿舍区没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，能回去

- A2: 偶尔查，不封，能回去

## 自由补充部分

无

***

每个校区和宿舍园区情况都不太一样