# 重庆邮电大学
> 匿名数据 + 匿名数据
## Q: 宿舍是上床下桌吗？
- A1: 不全是
- A2: 本科极少上床下桌，研究生部分是
## Q: 教室和宿舍有没有空调？
- A1: 都有空调
- A2: 有
## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？
- A1: 貌似比较老的两栋楼是没有的，其他的宿舍楼都有
- A2: 部分有，1,5,6每层楼有公共浴室
## Q: 有早自习、晚自习吗？
- A1: 大一有早晚自习，后面四级过了的话可以不上早自习，晚自习是绩点3.5+和过四级可以不用上
- A2: 有
## Q: 有晨跑吗？
- A1: 无
- A2: 无
## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？
- A1: 只要求次数，好像是45次（？），一次2公里，15分钟之内跑完。骑车应该是可以的，学校用摄像头扫描人脸来考核的
- A2: 不确定
## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？
- A1: 寒假好像是35天左右，暑假2个月，无小学期
- A2: 不固定，但放假时间相对其他重庆的学校较少
## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？
- A1: 可以点外卖，会送到宿舍楼下
- A2: 原则上不允许，保安会没收，但仍然可以点，送餐到楼下
## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？
- A1: 不是很方便，不在市区；下山可以坐公交（半小时左右的样子，堵车的话要久一点））；市区可以坐轻轨
- A2: 非常不便利，学校在南山风景区，下山道路早晚及周末节假日必赌，可以下山坐轻轨，不堵车半小时到市中心
## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？
- A1: 有的楼是每个宿舍都有，有的楼是一共3个（好像也是6个）
- A2: 有公共洗衣机，单洗4-5元，传说部分楼栋每间寝室都配了洗衣机
## Q: 校园网怎么样？
- A1: 贵，58块，实际下载速度只有2M左右
- A2: 非常差，贵且慢，59一个月下载2m左右
## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？
- A1: 周五周六晚上不断网，其余是24点断网
- A2: 除节假日外每天断网（手机网会因为人多而瘫痪），冬季断电
## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？
- A1: 还行，本人暂时没吃到过
- A2: 较贵，吃出过蟑螂钉子烟头
## Q: 洗澡热水供应时间？
- A1: 不太清楚，只知道晚上11点半后洗澡是没有热水的
- A2: 早上7-8,中午11：30-14,晚上不明-11：30
## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？
- A1: 可以骑，但是没有充电的地方
- A2: 可以，但没地方充电
## Q: 宿舍限电情况？
- A1: 不太清楚
- A2: 限电，不能使用大功率电器
## Q: 通宵自习有去处吗？
- A1: 无，只有宿舍
- A2: 无，自己在被窝打手电筒吧
## Q: 大一能带电脑吗？
- A1: 可以
- A2: 可以
## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？
- A1: 校园卡；食堂可以刷卡or支付宝微信
- A2: 校园卡，食堂可以用支付宝微信
## Q: 学校会给学生发银行卡吗？
- A1: 录取通知书里会有银行卡，用来交学费
- A2: 会，学校隔壁的农业银行
## Q: 学校的超市怎么样？
- A1: 还行
- A2: 很多被关了，不是特别方便
## Q: 学校的收发快递政策怎么样？
- A1: 有菜鸟驿站，然后京东、顺丰、韵达有独立的快递点
- A2: 除顺丰京东外都被集中到傻逼菜鸟驿站了，会强制下载app才能取件，并且那个鬼地方在兴业院山顶上，非常不方便
## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？
- A1: 无共享单车
- A2: 无，山上没法骑
## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？
- A1: 宿舍楼是11点半的门禁
- A2: 晚上11：30门禁，晚归很麻烦，会被通报
## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？
- A1: 不查，晚归应该回不去
- A2: 不，晚归会被通报批评，有概率取消评奖
***
1、学校近期要扩招，部分宿舍楼四人间要改成六人间
2、我对学校的一些情况其实了解的不是很清楚，如果有其他本校同学填写的信息，可以优先参考他们的
***
报重邮之前三思