# 长江大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分宿舍是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，教室有一半有空调

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有，后面就没有了。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无，可能校领导抽风，四年里跑过两三次。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，要求大概14次打卡，每次三公里

- A2: 忘记了，但是只有大一大二要。可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假35天左右，暑假40天左右。没有小学期

- A2: 很长，据我四年刷空间来看，很少有比我们学校放得长的。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 允许，送到宿舍楼一楼大堂。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 东校区便利，无地铁，武汉校区和西校区进城一小时左右。

- A2: 有公交进城，西校区一小时左右，东校区二三十分钟。荆州无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层楼有三台。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速一般

- A2: 可以自己扯宽带，宿舍四个人一起出钱挺划算的。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断！！

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 和外面买一样价，无异物

- A2: 还行，新装修了食堂，还不错的。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 下午五点到凌晨零点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能吧，这边都是共享电动车，校门口一大堆。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 有，20W好像是。但是有人买变压器。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 只能去校外的自习室，或者在宿舍。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，啥时候都能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡

- A2: 学生卡，就是校牌。基本上是一卡通。消费挺便宜的，毕竟荆州嘛。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建行卡，跟录取通知书一起寄给你。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价

- A2: 新装修了。但是有一个超市超便宜！！还有罗森噢！

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没听说有特别的政策

- A2: 挺方便的，很多快递代收点，就在校门附近。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，多

- A2: 里面只有趣趣，大门口哈罗美团青桔都有，一大堆。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡进校门，可以紧贴别人进去

- A2: 晚上十一点门禁吧，我没那么晚还在外面过不太清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，平日十一点封寝节日不封，和宿管说好话能回去

- A2: 很少查寝，四年就查了不到十次。

***

无

***

我说的都是长江大学西校区，河滨学生公寓的情况，风华园跟我们差不多，里仁堂条件更好。东校区比西校区条件好，离市区也近。武汉校区最新，但是我不清楚具体情况。反正挺推荐刚上一本线的朋友们报的，是综合性大学噢。除了不在省会城市之外都还行。