# 长春工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 北湖校区是，南湖校区本科不是，南湖研究生是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无，长春很凉快，热的话图书馆有空调

- A2: 没有，但是长春本身不热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。两个校区澡堂都很近

- A2: 没有，五分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习，大二有早自习

- A2: 看学院，计算机大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 军训的时候有

- A2: 没有，但是军训的时候大早上喊口号

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 忘记了，相比其他学校不多，可以慢速骑车，走着都行

- A2: 男生40KM，女生好像很少，可以骑车或者直接虚拟定位刷

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约等于三个月，暑假两个月，无小学期

- A2: 寒假接近三个月，暑假两个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，不远，走几步就到了

- A2: 允许，北湖校区在宿舍后围栏,约三分钟路程，南湖校区可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南湖校区在市区，交通主要靠公交，很便利；北湖校区在郊区，交通靠轻轨8号线，离市区比较远，大概一小时车程

- A2: 北湖校区在郊区，校区的东西区各有一站地铁，南湖校区就在长春市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较稳定

- A2: 30元封顶无限用，30元内1元1G，速度还行，北湖计算机楼网络非常快，有WIFI6网络，宿舍和主楼是AC无线网络，有几个宿舍是有线网络

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半熄灯，不断网

- A2: 不断网，非期末考时间十点半断电，期末考期间断电延后一小时

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格最高二十几块，目前无异物

- A2: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十点到晚上八点，周一不开门

- A2: 澡堂开门时间一直有，一周一天不开门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但校区小，没必要

- A2: 可以，宿舍楼下充电。但是看校区，南湖校区没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 使用卷发棒会跳闸

- A2: 看宿舍，北湖四人寝不止2500W，南湖八人寝室1000W左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆/主楼欢迎您，记得带小台灯

- A2: 有，主楼，图书馆，计算机楼，通宵供电

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然能，不然怎么报四级

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡和水卡，食堂可以微信扫码

- A2: 校园卡和水卡，食堂支持支付宝 云闪付 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会，建设银行卡或者吉林银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 能满足大多数人的需求，北湖超市比南湖齐全

- A2: 可以，北湖东区超市>南湖超市>北湖西区超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站，北湖西区东区各一个，南湖有两个

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，建筑之间距离都不远，走着就行

- A2: 南湖校区与北湖校区西区无专门的共享单车，北湖东区有小蓝车但是不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有每晚上的打卡，十点关寝室门

- A2: 十点半关门，但是你可以敲门把大爷叫起来，亲测北湖西区爆肝项目可以一点多回来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，大一大二比较严，十点封寝，晚归和阿姨说一声开门就行，尽量别太晚

- A2: 学生会查寝和没查一样，十点半寝室关门，晚归能回去，和大爷说一下就行

## 自由补充部分

作为省属高校，长春工业大学总体是不错的，毕竟是工学起家，所以建议报考工学学科，学校也有让人无语的导员和各种奇怪的活动，但只要认真学习总能出人头地，学校不会埋没牛人。欢迎报考

***

ACM金牌应该是有走特长保研的