# 青岛科技大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两上下铺两上床下桌（崂山）全上下铺（四方）

- A2: 不是

- A3: 崂山校区为6人间，四方校区为8人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 都没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 楼内

- A2: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍楼内，经常坏

- A3: 无，每栋宿舍楼每个单元2个澡堂，每个澡堂8个浴位，冬天不一定保证热水供应

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院

- A2: 晚自习

- A3: 得看学院老师愿不愿意，各个学院不一样

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一

- A2: 往届有，今年防控取消了

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 每周三次一次两公里，可以偷偷骑车

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大约45天 大约20周

- A2: 寒暑假都是四十天左右，没有小学期

- A3: 6周，只有上下学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼门口（校内外卖）大门（校外外卖）

- A2: 可以点外卖，封校状态只能挂在校门口，离本人宿舍较近

- A3: 允许点，但是因为疫情封校，只能送到校门口（东南西北大门），大约800m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，20分钟左右

- A2: 交通还算便利，出门有地铁

- A3: 交通都很便利，崂山不在市区但是有地铁，周围也有购物中心，四方在城里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有四台

- A3: 有，但是得用app抢占

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，移动

- A2: 一坨屎

- A3: 烂，目前基本算是移动垄断，且移动出口高峰期过载。但是你可以用免费ipv6搭隧道出去，速度很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，不断网

- A2: 十一点

- A3: 23点断电，不断网。自习室按照宿管管理，可能有电可能没电，有电就是24h

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 较贵，一般不会

- A2: 价格不便宜，偶尔会

- A3: 价格便宜，质量也还可以。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7-23

- A2: 六点到十一点半

- A3: 8-24

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有共享电瓶车，听说要撤充电桩

- A2: 快不可以了，逐步取缔私人电动车，有两个充电桩，数量少价格贵且难用，让学生都去骑共享单车

- A3: 崂山有共享电动车，禁止新增电动车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 带400W电脑

- A2: 玄学限电，电脑一起用都会跳闸

- A3: 禁止200w以上的加热负载，300w的吸尘器也会断电。其他设备没有影响，宿舍6台电脑同时开不会有问题。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有自习室，没电

- A2: 没有

- A3: 宿舍楼有自习室，不一定有电。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以，大一就要用

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信或校园卡

- A2: 有校园卡但一般不用，食堂支持支付宝微信和校园卡

- A3: 可以用校园卡刷卡，也可以微信，支付宝二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，中国银行储蓄卡，具有校园卡功能，学费扣费会用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 除了711都挺一般

- A3: 超市很多，但是有的超市会有大量临期食品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 不错有菜鸟

- A3: 学校总共4个菜鸟驿站，两个顺丰，位置分布合理

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享电动车 没每楼约百辆

- A2: 数目略不足，只有一种，搞垄断用的

- A3: 数量很多，但是急用的时候绝对找不到，都被上课的先骑走了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 基本没有

- A2: 从入学封校至今，出入要导员批准

- A3: 宽松，有请假相关的东西给门卫一看就行(假的也行)

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不 封 能要登记

- A2: 查寝，十一点封，晚归不一定能回去

- A3: 按照学院规定进行查寝，有的不查，宿舍楼22：30关门

***

宿舍没风扇 质量很大程度上取决于校区（校区取决于专业） 供暖效果很差 四方没有阳台 崂山地形崎岖 每周二查宿舍卫生和内务

***

垃圾学校别来

***

除了特别提到的均为崂山校区。

这里的学生会没什么卵用还很烦人，不要加入。

可以找学长去找点学校里内部工作，清闲还有钱拿，算是补贴饭费。