# 青岛大学

> 匿名数据 + 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 少部分教室有，宿舍仅留学生有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 很远

- A2: 没有，距离从楼内有公共浴室到距离几百米不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有，学校不统一组织，视具体班级学院而定

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有，学校不统一组织，视具体班级学院而定

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 四公里 不行

- A2: 目前尚未正式施行，要求每周4公里，配速4-10

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 30多天 半个月

- A2: 小学期半个月-一个月，暑寒假时间有波动

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 楼下

- A2: 允许，如果点食堂外卖100m内，校外外卖500m左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 便利，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 部分有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 很糟糕。ISP移动，波动极大，无线最高30M，有限最高小于100M，玩游戏ping很高，按年收费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 会

- A2: 不贵，偶尔听闻有异物，在正常可接受范围内

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限

- A2: 早9-晚10

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，自行解决（官方无充电站，宿舍内不可充大功率）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 线路较老，限电玄学（例：3060显卡主机+3台游戏本，非全功率，大概率跳闸）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 季节性，夏季有时会开放通宵自习区，有空调还可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 主要为实名制一卡通，用于饭堂（饭堂，部分门禁可用支付宝电子校园卡）及大部分浴室，部分浴室及饮水机用其公司自行发行的储值卡，部分饮水机扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，大概率建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 贵

- A2: 有快递服务大厅，顺丰可以上门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无，青大基本都没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不让出去

- A2: 有，刷卡的/扫码，大部分门学生可通行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 不能

- A2: 班级自行查寝，部分无门禁楼封门，晚归视有无争夺理由（当然也有非常规路径）

***

青岛大学爆炸了

***

备注：本反馈内容注意针对青岛大学浮山小区（中心校区），金家岭校区（崂山校区），松山校区待完善