# 青海大学

> 匿名数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是，有的不是，农牧院是六人间，其他四人间，四人间是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，青海太冷了 。夏天最高温度不过30摄氏度，有暖气不需要空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴 ，有的楼离澡堂近下楼就到，有的楼可能要横穿整个校园才能到。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早操和晚自习，可以请假

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有的选修体育课要求每周10km，看配速的，青海海拔高，我轻度贫血所以跑步格外痛苦

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概一个月20天左右 ，暑假可能不到一个月（有夏季小学期，听讲座和实习的）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 。这个学校在一个镇上，基本上点不到外卖 ，但是有校园外卖 ，支持送你宿舍门口（只不过就容易吃腻）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 西宁四线城市，没有地铁。公交不堵车一个小时左右，堵车一个半小时，打车不堵车大概40min到市区（其实到火车站也差不多时间），机场要更远一点，打车我试过好像要一个多小时？

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层1～3台，1台洗鞋机（我没用过不过）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 勉强 ，还好，能用，至少不常断

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电11：30～11：50（陆续断电），早上大概6：20左右开

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂似乎是外包 ，只不过对于我来说整个青海都美食荒漠，异物其实蛮正常（暴论）（甚至有食物中毒）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有两个澡堂一个好像是10：30～22：30，另一个好像是8：00开始什么时候结束我忘了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑，但我还真不知道在哪充电（挠头） ，我印象里没啥地方能充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率会跳闸（比如说电暖水袋都是大功率电器，好像300w就不行了），可以偷偷用变压器（我没用过不过）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 哈哈，没有，可以来我家

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，而且似乎必须

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用什么卡，就发的银行卡。食堂可以刷卡可以扫微信zfb，我一般扫wx，带卡丢了得去市区补办银行卡然后回学校重新注册，烦死了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多，海星，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好，只不过我宿舍离快递站有点远，而且它不同快递点位置还不一样，取快递多的话非常折磨

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈哈😄没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 好像因为兰州疫情又开始要请假才能出门了，不过总体来说比较松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查寝，寝室11：00落锁好像，我稍稍在实验室呆久一点就只能飞蹦回宿舍，非常痛苦，实验室位置离宿舍远，去实验室的话每天微信步数必定2w+，这鬼地方冬天骑车得把人冻傻，晚归看情况，宿管心情好给你开门，心情不好你可以去教室里凑合睡一晚（悲）

Extra: 吐槽都差不多了耶，慎重选吧，实际上没必要因为保研和211双一流名头来这里（真挚）。