# 首都师范大学

> 匿名数据 + 匿名数据 + 来自 1912824797@qq.com 的数据

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 分校区，良乡校区是

- A2: 大一的时候良乡校区是，4人间。之后是6人间3个上下铺了。

- A3: 本科阶段只有大一是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有，但是宿舍的要自己租

- A3: 大一有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 分校区，良乡校区宿舍楼每层都有。其他校区澡堂单独，走的话最远也就三分钟？

- A2: 大一宿舍楼内，之后都在宿舍楼外，5分钟左右？

- A3: 大一有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 分学院，我们学院没有

- A3: 看专业，文学院没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假放的还挺长的，可能分专业吧。我初教中文专业，一般没有小学期，有的话最多三天。

- A2: 首都放假大学，反正比较长吧

- A3: 两个月，小学期大概三天，有的专业没有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，看校区

- A2: 允许，校门口。

- A3: 允许，不算太远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 分校区，市里校区交通都很便利，门口就是地铁站。

- A2: 有地铁，大一不在市区，进城一个多小时？

- A3: 大一不太便利，之后都在市区，交通还算便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但应该不会很干净

- A3: 大一有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 非常好

- A3: 网速不算太快，信号覆盖不算太好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 好像十二点断吧

- A2: 有熄灯就12点，但只有掐头去尾的时间断

- A3: 十一半，周末和考试周是十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，应该不会

- A2: 还行吧

- A3: 不算贵，目前没有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午三点到晚上十点吧

- A2: 下午到晚上

- A3: 三点半到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不清楚

- A3: 应该可以，但是校园本身不算大，没有必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用不了大功率的

- A2: 吹风机一类的大功率不行

- A3: 220

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不太清楚

- A2: 无

- A3: 大一有，宿舍楼下的新青年家

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以啊

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡，刷卡消费

- A3: 学校绑定的是北京银行的卡，平常都用校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，自己办

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 便利店

- A3: 大一是物美，价格和外面的差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 有专门的快递柜

- A3: 很自由

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 分校区吧

- A2: 无

- A3: 大一压根没有，校区大小也用不着骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点就不让进宿舍楼了，好像是

- A2: 疫情，所以出入校园要刷卡

- A3: 看疫苗接种情况就可以自由进出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 不会查，但是晚归应该进不去寝室了

- A3: 不查，晚归会登记

***

没了

***

首都放假大学，通知临跟前才通知大学

***

欢迎来首都师范大学