# 香港中文大学（深圳）

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，但是有些宿舍是

- A2: 不一定

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 哪哪都有 空调大学

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴。但是洗澡是一人一间的。一层楼，走几步就到

- A2: 每层都可以洗澡 不是独卫

- A3: 没有 一栋楼内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 没有这个要求

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假有两个，圣诞假从12月末到1余中，春节一月末到二月中。暑假从5月开始到8月末，中间可以自愿上暑课，从6月中到7月末。

- A2: 圣诞几周 春节几周  不上暑课三月半 上暑课一个多月

- A3: 圣诞假2周 春节假3周 暑假3个月（包含暑课） 暑课7周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。校内外卖楼下可取，住宿区的外卖取货店离宿舍楼2分钟。

- A2: 可 走路几分钟

- A3: 允许 步行5分钟内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不算很便利，离地铁站1km。不在市区。进程1小时左右。

- A2: 郊区 进城不是很方便 地铁有一定距离 公交近一点

- A3: 不便利 没有地铁 不在市区 进城要打车半小时以上 或者坐公交1小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度大部分时间很快

- A2: 可以 很少出问题

- A3: 不稳定 抢课的时候会崩

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，不断网。

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较贵。听别人说吃出过异物。

- A2: 较贵 偶尔

- A3: 贵 会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上都有热水，早上热水要放一会才出。

- A2: 24h

- A3: 没有时间限制

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以吧，充电桩每个宿舍附近都有。

- A2: 可以 车棚

- A3: 可以 不清楚如何充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 没被限制到过

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一般用微信/支付宝，校园卡比较少

- A2: 校园卡 或者微信支付宝

- A3: 校园卡（门禁用） 饭堂用微信支付/支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 学生自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较贵，但是东西还算多

- A2: 一个超市一个711

- A3: 还行吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没啥政策，别等关门了再去

- A2: 很好 有很多快递柜

- A3: 比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车，校园本来不大，走走就到了。而且上下山有校巴。

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情要提前申报。之前没有限制。

- A2: 疫情原因 在封校 平时开个条就可以

- A3: 封校了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，没人管你什么时候回去。

- A2: 不查寝 随便

- A3: 不查

## 自由补充部分

其实我住在校外