# 香港中文大学

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否，宿舍为二人间或三人间（二人间居多），床和桌子都分开摆在地上

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有（注意带好衣物，香港室内空调都开得很大，非常冷）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，宿舍楼每层有若干洗澡间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求；学校为山地，可以骑车但不推荐，有校巴

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，较短；暑假从五月中旬到九月第一个周一。没有小学期，暑假可以选择上暑课，大概一个半月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以直接送到宿舍楼底下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利有地铁（我一般把港铁大学站直接当做校门hhh），校内有校巴；距离市中心较远（到中环地铁1h左右），但是地铁两站可以到沙田站，有商场餐饮影院等

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，还有烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 双向千兆，免费无墙，全校wifi覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 无异物，但是…贵…早餐价格十几块，接近20，午餐晚餐二三十元，也有四五十元的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h免费热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: （因为山路没见过骑电瓶车的…一般都是坐校巴

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 宿舍若要使用大功率电器（如小冰箱）需要和宿舍申请（我之前看到过有宿舍门上贴着已经通过的申请书，申请在宿舍里面用小冰箱）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，大学图书馆地下室（叫进学园）可以通宵自习；各书院的图书馆/图书室应该也可以通宵自习（比如我所在的书院的图书馆地下室就是通宵开放的）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，学校还与一些电脑品牌合作有开展学生机优惠计划，可以来了以后再买

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 拍身份（如进宿舍）用学生证卡片，付费刷八达通（这卡类似内地的支付宝/微信支付，在hk基本买什么都能刷这个卡）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但是内地生入学时候会统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市比较小，但是东西都很齐全，价格略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递可以直接送到宿舍，但是hk段的邮费直接发过来会很贵；有同学会选择用东帆/漂流瓶等，让快递发至在深圳的仓库再自己去取或者让这些平台转运

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没共享单车（你不会想在学校里骑车的）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 各个出入口处会有保安检查学生证，没有学生证需要登记；有学生证可以自由出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封，晚归可以回去

