# 安徽工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是，有的不是

- A2: 不是

- A3: 部分宿舍

- A4: 不是

- A5: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 没有

- A3: 教室部分有，宿舍都有

- A4: 有

- A5: 教室没有，寝室都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独卫，大部分有层浴，少数需要去距离宿舍楼200米外的公共澡堂

- A2: 有层浴

- A3: 部分独立卫浴，部分每层一个浴室，部分没有，距离不远

- A4: 没有独立浴室，只有层浴

- A5: 大部分寝室有层浴，少部分需要去澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一都有

- A2: 开学初有 不过现在没了

- A3: 学校层面没有，但是实际各学院情况不一

- A4: 大一有

- A5: 大一才有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 两个月左右

- A3: 大一理论上有实际可以不去没人管

- A4: 大一有

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 没有诶 一般步行除非外出可能打车或者扫车

- A3: 没有

- A4: 没有要求

- A5: 不要求跑步打开，骑车可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假大概各两个月

- A2: 两个月左右

- A3: 与安徽大部分学校相似，没有小学期

- A4: 两个月吧

- A5: 安徽内较长的吧，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，50米，部分可以送到楼下

- A2: 允许，一公里左右

- A3: 允许，送到门口

- A4: 不允许，只能送到学校门口

- A5: 疫情期间要去校门拿，看寝室距离100米到1千米不等

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，距离市中心打车十分钟

- A2: 还行吧

- A3: 佳山校区便利，秀山校区偏远

- A4: 离市区大概20分钟车程

- A5: 本部在市区，东区离市区20分钟车程，东站十分钟车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼一个公共洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 烂

- A3: 基本上用不上

- A4: 不太行

- A5: 校园宽带速度很快，延迟很低，前提是你有个好的路由器。或者网线直连猫

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏季不断电，冬季晚上十点半

- A2: 6.1号到10.1号不断电 其他时间晚上11.00断电

- A3: 看宿舍，基本上晚11点

- A4: 10点半

- A5: 非夏季作息时间断电，11点断。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，比较卫生

- A2: 还行吧

- A3: 基本还行

- A4: 听说别人吃到过，价格还行

- A5: 不贵，异物不会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4点-晚上11点

- A2: 8-23.00

- A3: 忘了，基本上下午都有

- A4: 3点到10点半

- A5: 下午2点到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 能，在能充电的地方

- A3: 可以，宿舍

- A4: 可以，宿舍楼底下充电桩

- A5: 可以，到处都有充电棚子

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 不清楚

- A3: 限大功率大概1000w这样

- A4: 不清楚

- A5: 有的寝室可以用吹风机，有的不行，但规定是不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 有 就一个

- A3: 有几个教室

- A4: 没有

- A5: 有几个教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 刚开学军训不可以，部分专业课要求可以带

- A2: 不允许

- A3: 理论上不行实际上可以

- A4: 能

- A5: 大一规矩上不行，但是可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂支持微信支付宝校园卡

- A2: 校园卡 手机扫码或者刷卡

- A3: 基本上微信支付宝

- A4: 支付宝微信校园卡

- A5: 信用卡，微信支付宝都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行，用于交学费

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，种类挺多价格正常

- A2: 还行

- A3: 秀山校区的垄断比较贵，佳山在市区没法垄断就是市场价

- A4: 还行

- A5: 东区的徽润超市和外面物价一样。本部也还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 还行

- A3: 比较方便

- A4: 有的快递站太远了

- A5: 菜鸟驿站，顺丰，京东

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多，共享电动车

- A2: 一种 数目还行

- A3: 都有

- A4: 挺多的

- A5: 学校运营的猎吧电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周末自由进出

- A2: 烂

- A3: 晚11点关门

- A4: 10点半

- A5: 疫情需要申报，但出入很方便

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚上11点关宿舍大门

- A2: 不查 不封 能

- A3: 理论不查看有没有领导视察

- A4: 不查寝

- A5: 不查，11点封，喊阿姨可以开

## 自由补充部分

努力点考个211 985比一本香太多 至少不会是形式学校 辅导员就是人贩子

***

能去大城市就去，马鞍山还是太小了。学校学风还行，有些辅导员会作妖点名数理学院。

***

我校在安徽内还是有声誉的，在南京就业也有认可度，当然前提是自己努力。