# 澳门大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否，两人间间独立床位

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 均有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无。可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 圣诞节、寒假两周 暑假两个半月

- A2: 寒假分两段，加起来一个月，暑假两个月到三个月之间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，到宿舍楼下

- A2: 允许，送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在

- A2: 不便，仅公交，去往商业区15分钟车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 免费且几乎全覆盖

- A2: 下载速度约3-10MB/S

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，无

- A2: 贵，偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园小 一般不用电瓶车 可以拿回宿舍充

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 否。费用自负

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍和教学楼有24h自习室

- A2: 有，但不多

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校卡 住宿费包括一定量的消费额度 超过后自己支付

- A2: 各种支付方式均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 无 但校园内可以办理

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不太大 但东西还算齐全 非学校运营

- A2: 品类齐全，价格与校外超市相近

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递代收点（内地寄快递一般寄到代收点，但会晚几天）

- A2: 澳门整体均不方便。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园小 无共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校无大门 随意进出 宿舍也可以24h进出

- A2: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无 宿舍24h开放 （凌晨回宿舍需登记 仅用作安全报备）

- A2: 无，可以

## 自由补充部分

生活确实安逸，不过不希望您是为了安逸的生活而来，学费贵，不要让父母百花钱。学校提供开放自由的时间给学生不是为了让你安逸享乐，而是让学生能自由发展。与大部分内地高校不同，学校的理念是 Make you successful. 希望你来澳大是为了成为一个成功的人。而不是为了逃避什么。

***

除了贵，其它都还行