# 北京理工大学珠海学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 未必

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，宿舍为挂壁式，教室为立式，大教室(阶梯)均配备两台立式

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有早晚自习，绝大多数为班委团队自行申请班级晚自习

- A2: 看专业

- A3: 不同学院要求不同，英语专业的有早读，晚自习是自愿的

- A4: 外国语学院有早自习（早读），其余学院无；晚自习由视班级自己而定

- A5: 看学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡要求

- A2: 可以骑车，还有夺命坡

- A3: 无要求

- A4: 无

- A5: 无跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假时长相比周边其他学校普遍要稍微短一些；无小学期

- A2: /

- A3: 暑假2个月

- A4: 1-2个月

- A5: 1-2月 小学期一般17周时长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下即可取(学校允许校内餐饮店家配备自行车骑手配送)

- A2: 校外外卖要外卖员淌水过来，校内的离宿舍很近

- A3: 允许，送到宿舍楼下

- A4: 允许；楼下

- A5: 允许 一般送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁(珠海无地铁)；不在市区；珠海公交挺方便的，全程1元且部分路段也有专门的公共交通车道，出行也算方便，进城大概十多分钟私家车程

- A2: 没地铁，在郊区，进城坐K3公交 35分钟

- A3: 门口轻轨站、汽车起始站，不在市区，轻轨进城小于15分钟

- A4: 学校东门对面就是城轨站；进市区需十五分钟

- A5: 有 唐家湾站就在学校附近 无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每个宿舍单独配备洗衣机，非付费式，自由使用

- A2: 有

- A3: 每个宿舍都有洗衣机

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 价格偏贵，高峰期体验不佳(丢包率)；无线WIFI覆盖学校建筑区98％以上的区域；20Ｍ宽带＋10M WIFI 价格大约600元/学年

- A2: 废了

- A3: 特别差，网速不达标不稳定，虽然低延迟但丢包率高

- A4: 一般，有时候会丢包

- A5: 有丢包 偏贵 上下行不对等  连通性参考:不能直连GitHub

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 水电均24h供应不断；工作日晚11:30断有线网

- A2: 11.00

- A3: 有线网络工作日晚上23:40断网，早上7:05有网，无线网络不断；不断电

- A4: 断网不断电，晚上大约11:30断网

- A5: 不断电断网 工作日(不包括星期五晚)下11:30附近断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格人均12左右；卫生方面属正常偏高水准，大可放心

- A2: 价格还好，异物没遇到

- A3: 食堂价格偏高；不会

- A4: 在可接受范围内，会

- A5: 下到7块上到无封顶

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏天由下午至晚11:30；冬天6:30左右至11:30。(晚七点时均停止供应半小时左右)

- A2: 理论上全天候但看季节

- A3: 17:30-19:00,20:00-23:30

- A4: 12:00-14:00 17:00-19:00 20:00-23:00

- A5: 冬天按照17:30-19：00，20:00-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不允许骑乘任何电动车/滑板车/平衡车，无充电处。(有电动汽车充电站)

- A2: 电池得上课时在课室充电

- A3: 明文不允许，但是轻便的不会查；无公共充电区域

- A4: 不可以

- A5: 原则不允许

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大约1200W(主观数据)，不允许使用高功率(如电吹风/电煮锅等)

- A2: /

- A3: 吹风机会跳闸

- A4: 1000W以下

- A5: 1KW 不允许使用纯电阻电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍。夜间教学区停电，图书馆10:00左右闭馆(还是10:30来着，忘了\(￣︶￣\*\)))

- A2: 无

- A3: 无，但如果有机会进实验室可以通宵不断网自由安排

- A4: 图书馆或自习室

- A5: 实验室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，并无规定和限制，但是前期并不着急用。

- A2: 不能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡为和ABC中国农业银行合作的借记卡，饭堂可用微信/支付宝/校园卡(不推荐)支付

- A2: 用农行校园卡，必须校卡的饭堂能开小票

- A3: 农业银行的卡作为饭卡，食堂消费多数地方可以微信支付宝和饭卡，甚至银联

- A4: 银行卡充当校园卡；饭堂可刷校园卡、支付宝或微信

- A5: 建议微信/支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，ABC中国农业银行的借记卡作为校园卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会 农业ABC银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市售价正常水准；食堂小卖部售价偏高。总体日用品等都有售卖，饮料 零食 洗发水 洗面奶等都有，但是如拖把等质量并不太行。

- A2: 还行，就是人多

- A3: 一般，可购买生活用品和各种零食和水果

- A4: 三个超市，遍布宿舍区

- A5: 超市价格还可 小卖部贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 除百世/德邦/天天外都可以进校内两大菜鸟裹裹取件点自助取件，京东顺丰邮政都有单独取件点。整体快递体验不错，唯一不足是晚上7点后无法再取任何快递件。

- A2: 快递点挺多的，物流进不来要去北门拿

- A3: 有两个快递中心，接入菜鸟的都可达，京东、顺丰、邮政独立设立快递点；快递点全免费；小众快递比如百世就只能去校外拿

- A4: 两个快递中心

- A5: 除百世之外需要去校外 其他快递皆允许入校 快递点 7栋 10栋 33栋

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团共享单车，数量充足

- A2: 很多

- A3: 全部都是美团的共享单车，曾经数量过多，甚至到了阻塞交通的地步，所以就清场了一次，现在又恢复了

- A4: 美团

- A5: 美团，少量青柠

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门口可人脸识别通行，23:00后计晚归

- A2: /

- A3: 校门自由出入，最多人脸识别；宿舍超过23:00回算晚归，晚归次数过多回有人问；早上6:00前回也会判断在内

- A4: 晚上11:30门禁

- A5: 校门口可人脸识别通行，23:00后计晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝；23:00算晚归，23:30前可回宿舍

- A2: /

- A3: 不查寝，封寝；能回但如果多次晚归会有人问

- A4: 晚上11:30封寝；晚归需要登记

- A5: 校门口可人脸识别通行，23:00后计晚归

## 自由补充部分

欢迎报考北京理工大学珠海学院，欢迎加入我们信息技术协会！期待在这里与你相遇。如有校园生活有关的疑惑，可以与我联系：hdsgo@outlook.com

***

记住带伞戴草帽，每三个小时涂一次防晒霜。课室灯具频闪严重，新生建议多反馈反馈

***

快逃

***

坠爱晟总了

***

银行卡更改

< 你现在只能用它滴饮用热水 适用范围极小

校巴更改

< 你只能使用它们的公众号充值而非直接使用微信支付 非常麻烦



窗户 男人(快逃) 窗户