# 北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 部分宿舍的部分床位是，随机分配

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 不需要跑步

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假三个月 寒假一个半月 学期14周

- A2: 寒假30-40天，暑假将近3个月，小学期（不强制）3周

- A3: 暑假三个月，寒假差不多两个月，一学期14周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 疫情期间不让校外入校 需到校门口 2-5min距离

- A2: 校内的外卖可以，送到宿舍楼下，校外的送到校门口（但是由于地理位置商家很少）

- A3: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 十分不便，在郊区，进城打车半小时，动车15min

- A2: 交通emmm学校很偏僻，珠海没地铁，进城1h左右（如果刚刚好赶上城轨的话40分钟就可以）

- A3: 不方便，没有地铁，在郊区，进城要半小时，学校有到车站的免费穿梭巴士

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 自己找运营商签约，但是硬件口只有100M

- A3: 三家运营商自选，最高 100M 下行 20M 上行，一年网费差不多1000元，移动会便宜点，没有 IPv6

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 724不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格贵 每餐20左右 不会

- A2: 价格偏高，异物的话我没碰过，但是一年有通报两起校内商家的食品问题事件

- A3: 贵，一餐20+，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 基本上7\*24，晚上人多的时候水压可能会有点不够

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 校园太小，不需要骑车

- A3: 不可以，小校园没必要骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 原则限制部分电器（烘干机这种不给带进学校，学校有公共洗衣机烘干机）（电磁炉学校公共区域也有，炉具也不给自己带）（电热水壶500W以内可申请）（电脑1000W的话也不管），冰箱（要申请，100w以内）

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼内有自习室

- A2: 每栋宿舍楼有自习室，以及每层的公共空间都可以自习

- A3: 宿舍一楼自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不限制

- A3: 能，建议带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以办卡也可以直接zfb微信

- A2: 校园卡几乎没用（考试要出示），人脸门禁，饭堂直接支付宝/微信支付

- A3: 支付宝 / 微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两家大型超市 价格偏高

- A2: 东西品类还可以，不过有些东西买不到（学校禁烟禁酒）

- A3: 两家卖生活用品的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自由收发 两个快递点

- A2: 学校不限制，有京东/顺丰/菜鸟系的快递点

- A3: 两个收发点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校太小了，校内不需要骑单车。

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周日-周四11:30，周五六11:50，晚归也可以进 会被记过

- A2: 刷脸，入校查粤康码+通信行程卡，外校人员不准进入。

- A3: 周日到周四 11:30 晚归， 周五周六 11:50 晚归，貌似晚归一两次好像没什么问题？

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 不封 能

- A2: 不查寝，但是门禁有记录，晚上11:30后（周末11:50）进入宿舍会有晚归记录（一两次没问题，多了学校会找你谈话）

- A3: 不查不封能会

## 自由补充部分

宿舍环境一流 校园环境一流 有厨房健身房游泳池等各种齐全设施 但面积小 交通十分不便 校内消费物价偏高 在深山里🙏🏻

***

学费：9W（有点恐怖）

宿舍3.5-6.4K

宿舍的话我住的是二人间，没有上下床

三人间是上下床+上床下桌+两张桌子

四人间是上下床+2上床下桌+2桌子

***

天价学费 校园环境一流，机房图书馆电脑配置还OK，校园很小15分钟可以走到校园内任何地方。转专业自由，校园里没有宣传片里那么多外国人 XD