# 北京师范大学珠海校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大二开始4人间就有了，大一6人间澡堂很近

- A2: 大一没有独立卫浴，大二以后有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有自愿参加的早读打卡活动，不强制

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不跑步打卡

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 60天暑假，小学期两周非强制

- A2: 寒假30天暑假50天以上，假期不调休

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到宿舍楼下

- A2: 送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，城轨站骑车10分钟

- A2: 无地铁，公交车少

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 大二开始可自购

- A2: 可以自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 电信运营，Web认证，最高50M/30元每月，速度稳定不限流量，NAT1，质量同普通家宽。无公网IP/IPv6/CERNET，可连接北京校区/珠海校区VPN使用获得CERNET。

- A2: 20M或50M

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11:30断网 12:00断电

- A2: 23:30断网，00:00断电，节假日不限

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 我觉得不贵，但是总有人会觉得贵的，异物还没听说过最多头发

- A2: 偏贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上，具体不清楚

- A2: 晚上六点到凌晨

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 好像不能

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 实测2000瓦没跳闸，更多不敢测

- A2: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 北京珠海使用统一互通的校园卡，饭堂主要是扫码移动支付

- A2: 支付宝微信饭卡均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 随通知书发一张中行用于领取补助（开户行在北京），珠海看情况不知道今年发不发农行联名卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西很全，有冷冻肉类、丸子等可购买

- A2: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自提点，部分自提点较远，取决于你的宿舍在哪。

- A2: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 非高峰期勉强够用，上下课高峰期肯定找不到

- A2: 青桔很多，少量美团

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 提前半小时申请，目的地是市内的话自动审批通过，刷校园卡/人脸识别出入

- A2: 晚上23:30门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，但晚归超过11:30得找宿管

- A2: 不查，宿舍关门以后回不去

## 自由补充部分

今年北师大珠海分校停招了，现在珠海唯一招生的北师大珠海校区是与北京校区同一水平985/211/双一流的南方校区，毕业证标注校区（北京珠海都标），学信网学籍和学位证则完全一致。

***

BNUZ FOREVER！