# 北京科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + equationzhao@foxmail.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 就在楼内，走过去1分钟

- A2: 无，每层宿舍楼一个公共浴室，三个公共厕所

- A3: 没有，澡堂每层一个

- A4: 无，每层都有，不远

- A5: 无

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有集体晚自习和早操/晨跑

- A3: 大一上有晚自习

- A4: 仅大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一学年有

- A4: 大一有

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次1.2公里，共14次满分 不可以

- A2: 不清楚，入学年份没有这种要求

- A3: 1.5km，不可以

- A4: 不清楚

- A5: 扫码签到 可以作弊

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三周小学期，今年大一几乎不放暑假

- A2: 小学期三到四周，寒假一个月保底，暑假一个半到两个月，但是普遍比其他北京地区大学晚

- A3: 寒暑假均一个月左右，小学期3周

- A4: 一个月左右，3周

- A5: 三个月 小学期三个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，我们宿舍就在门口就能取到

- A2: 允许，取决于宿舍楼，有的下楼可取，有的下楼还需一段路

- A3: 允许，百来米

- A4: 允许，在楼下

- A5: 允许 100米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在四环，地铁站骑车需要20分钟到吧

- A2: 便利，距离五道口两公里，饭后散步即可

- A3: 交通便利，附近有地铁

- A4: 仅有公交站，一个半小时左右

- A5: 便利 有地铁 在市区内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机两台

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很贵，有时连不上

- A2: 正常，1.5元1G左右，不太清楚

- A3: 速度快，有ipv6，费用稍贵一些

- A4: 差

- A5: 速度很快 wifi6 1元1.5G

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，11：30

- A2: 工作日十一点半断电，不断网

- A3: 工作日23:30断电，周末及考试周不断电（可能会改革，一直不断电）

- A4: 11.30

- A5: 断电不断网 11:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，我没吃出过异物

- A2: 不贵，不会，但口味是是学院路倒数

- A3: 不贵，没听说过有人吃出异物

- A4: 不贵，不会

- A5: 不贵，有可能会 （本人没遇到过）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11：00-23：00

- A2: 11:00-23:10

- A3: 13:00-23:00

- A4: 12:00-23:00

- A5: 13:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没骑过，不知道在哪里充电

- A2: 可以，不清楚

- A3: 应该可以，充电不知道（

- A4: 不清楚

- A5: 可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300W

- A2: 300w

- A3: 不能有大功率电器（正常用电脑啥的是可以的，吹风机不行，电磁炉等不行）

- A4: 禁止大功率电器

- A5: 不详，吹风机无法使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但是没去过

- A2: 有，但只有少数几个教室，图书馆不可通宵自习

- A3: 会有通宵自习室

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，要不然计算机怎么学啊？

- A2: 政策上不能，理论上可以，但不要被发现，宿舍使用即可

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷校园卡手机都可以

- A2: 饭卡，刷卡或微信支付

- A3: 校园卡，刷卡或微信支付

- A4: 校园卡，刷卡

- A5: 校园卡或微信支付。 一顿饭平均7元左右

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发放了

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市一般，通常购买一些零碎物品，不着急还是网购

- A2: 正常超市

- A3: 物美，种类一般

- A4: 尚可

- A5: 正常价格 很合理

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 近邻宝，放到代收柜里，比较方便

- A2: 有统一快递点，包括京东顺丰，但邮政不能进入

- A3: 固定收发快递点，近邻宝合作

- A4: 自行去快递点取

- A5: 有快递服务中心 近邻宝快递柜。统一收发，距离不远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 校内不允许共享单车进入，骑车需要到门口

- A3: 很少

- A4: 尚可

- A5: 因为疫情目前没有（但是北科不太大 ，走路也可

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 打完疫苗的直接刷码进出，不能回的太晚

- A2: 11点后只开一个门，寝室门禁为23:30，晚归需要登记

- A3: 刷码进出校门，刷卡进出宿舍

- A4: 不清楚

- A5: 宿舍楼23:30关门 需要敲门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 23：30宿舍门禁，可以按铃进。没查过寝

- A2: 不查，不封，能，女生寝室要面对宿管被吵醒后的白眼，男生寝室据说没有门禁

- A3: 不查，理论上封，晚归能回，需登记

- A4: 不查，可以

- A5: 不查，23:30关门 可以回，会被记录

## 自由补充部分

除了硬件，其实学习方面也要问，每个学校哪怕相同专业培养计划也是不一样的，有的科目你一直就犯难，就别学这个学校的这一类，真的，别让自己太苦

***

不要来

***

欢迎报考北京科技大学↖(^ω^)↗