# 北京邮电大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 少部分和留学生是，但是大概率不是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 沙河校区是 本部不是

- A6: 是

- A7: 本部的不是，沙河校区的是

- A8: 是&不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个寝室有独立卫生间，但不能洗澡。每层有一个澡堂，离宿舍最远约二十米，有隔板无门帘。

- A2: 没有，距离看宿舍而定，平均距离在300m左右

- A3: 有独立卫生间，浴室是每层宿舍楼都有，距离取决于你住哪屋，最远不超30米

- A4: 沙河校区（大一二）每层有公共浴室，最多50m；本部（大三四、研究生）整个学校一个公共浴室，最远1km

- A5: 沙河有独卫，宿舍公共浴室每层一至两个。本部浴室在宿舍外

- A6: 没有 每层楼都有 挺近的

- A7: 独立卫生间但浴室是集体的，每层楼都有

- A8: 200 米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无要求，可自己安排

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，但有活动，看keep/世界运动校园计里程数，查得不严，应该可以靠骑车刷。

- A2: 不清楚，我们这届没要求，但是新生有跑步要求，似乎是5km

- A3: 无要求，但据说会加体育分。可以骑车

- A4: 100km（学院间不同），可以

- A5: 100公里每年，原则上不能骑车，但即使骑车也查不出来

- A6: 100公里 我没骑过 而且不完成也不会怎样

- A7: 100，可骑车

- A8: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 疫情期间假期调整比较清奇……寒假时因为疫情提前放假并且晚开学，放了两个月+线上上课两周才回学校。暑假理论上也有两个月，期末考试6月底结束，9月1准时开学，但军训补在了七月，再加上暑期实践活动，实际暑假大概有一个月多。小学期基本上一周。

- A2: 学校外号：北京放假晚大学。小学期大概2周，

- A3: 2021寒假放了两个月，2021暑假因为要补军训所以少了15天，不然也差不多是两个月。我们专业没有小学期（人工智能），隔壁自动化据说大一升大二暑假要去两周金工实习

- A4: 2周

- A5: 寒暑假比平均水平长一些，小学期最多不超过两周吧

- A6: 正常放假 一周左右

- A7: 暑假大概两个月，寒假四十天，小学期不清楚

- A8: 正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，步行五分钟。

- A2: 允许，只能在校门口拿，特别远

- A3: 允许，从宿舍门口到小南门骑车5分钟

- A4: 允许，1km

- A5: 允许外卖，取外卖的小南门离宿舍楼步行五到十分钟

- A6: 允许 从出寝室门到那里七八分钟左右

- A7: 可以，大概走3-5分钟

- A8: 允许 楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还可以，旁边就是地铁站，但是在郊区，地铁进城大概需要一个半小时，开车进城最快半小时，最慢一小时多。

- A2: 无地铁，最近地铁站公交3站路，在市区

- A3: 交通还好，不算特便利。有地铁，大一大二在沙河，进城平均大约一小时

- A4: 沙河校区2km外有地铁，到五道口1h；本部在西土城

- A5: 沙河校区学校一公里外有地铁，不在市区，进城俩小时

- A6: 有地铁 沙河校区不在市区 一两个小时

- A7: 交通还行，距离沙河地铁站800m，不在市区进城平均1.5h

- A8: 不便利 地铁死鬼远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 有，但是收费同时很难抢，有人洗鞋

- A3: 无，只有洗衣房

- A4: 有

- A5: 宿舍楼没有，不过走路五分钟就到洗衣房

- A6: 没有 有洗衣房

- A7: 学校有洗衣房，6r一次

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 大多数时间都非常好使，而且免费（或许这和我们是个通信院校有关……）

- A2: 流量不限，速度很快，ipv6支持完善

- A3: 免费，不错

- A4: 免费，5G，速度很快但有时会掉线

- A5: 大部分时间不错，偶尔会卡一点

- A6: 还可以

- A7: 还可

- A8: 全国最早的 5G 实验校区

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 都不断

- A2: 断电不断网，11点断电，周末延迟断电

- A3: 不断

- A4: 不存在

- A5: 不断电不断网

- A6: 不

- A7: 不断电不断网

- A8: 冬天 11点半，夏天不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，一餐价格在12元上下；异物概率不大。

- A2: 价格一般，新食堂1楼粥经常吃出异物

- A3: 尚可，取决于点什么。至今为止还没有过

- A4: 价格略贵，除基本伙在16左右，周期性出现质量问题

- A5: 一顿十五块左右

- A6: 有点贵 会

- A7: 价格略高（对于外地），北京人觉得还行，我没吃出过

- A8: 不贵 没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 理论上是中午12点到晚上11点半，但开放时间经常提前。

- A2: 下午开始到11点半

- A3: 早11到晚11

- A4: 12：00-23：00

- A5: 中午十二点到晚上十一点

- A6: 下午

- A7: 晚23:00前

- A8: 一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，没见过……

- A2: 可以，不清楚

- A3: 能，似乎有充电桩，不清楚

- A4: 不可

- A5: 可以骑车，但是校园太小了没必要哈哈

- A6: 可以 不知道

- A7: 可以骑，不清楚在哪充电

- A8: 可 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 目前没有把送的电用完过，还比较宽裕

- A2: 不清楚，但是使用吹风机基本要跳闸，曾经出现过全寝室打游戏跳闸的情况

- A3: 不限电，每月送几度，大一上没交过电费，大一下开空调了还不知道。

- A4: 可购买

- A5: 虽然说不让使用大功率电器，被宿管发现会被没收。但是我晚上用2000瓦的电吹风也没有跳闸

- A6: 不清楚 一年没交过电费 都是学校之前给交好了的

- A7: 40度每人

- A8: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不要通宵……

- A2: 图书馆通宵自习室

- A3: 取决于你住哪栋宿舍楼，我们s6没有，只能在宿舍通宵。其它楼有24小时自习室。

- A4: 沙河无；本部有教学楼

- A5: 每层宿舍楼有个小自习室，能容纳30个人左右

- A6: 大部分寝室楼有自习室

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 显然能，计算机学子表示不带电脑怎么活得下去？

- A2: 能

- A3: 能，有些专业不带电脑会有些麻烦

- A4: 必需

- A5: 能，而且必须带。大一就有需要编程的课了

- A6: 必须要用 上课或者写作业很需要的 可以说所有专业都需要

- A7: 可

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费。

- A2: 一卡通，刷卡，大部分窗口不能扫码

- A3: 校园一卡通

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡，微信公众号和支付宝都能充钱，很方便

- A6: 一卡通 刷卡

- A7: 校园卡，校园卡消费

- A8: 学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，要自己申请。

- A2: 会

- A3: 有联名的卡，可以选择10块要联名卡或者自己办

- A4: 会

- A5: 发

- A6: 会

- A7: 不

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错，东西挺全的，价格正常。

- A2: 刚刚重构，价格略贵；便利店又贵又黑，售卖过期食品

- A3: 沙河有两个，基本所需都有，进阶的东西可以出校门或者快递买

- A4: 齐全（日用、文具、水果、礼品、眼镜、维修）价格略贵于市面

- A5: 挺好的，零食饮料种类挺齐全的

- A6: 一般

- A7: 挺全的

- A8: nice

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 政策？取快递除了远没有什么不方便的

- A2: 门口有各大快递摆摊，8点-19点都可以收发

- A3: 宽松，基本没什么限制，有菜鸟驿站，但要及时取

- A4: 统一位置收发，距离宿舍3km

- A5: 有邮局，有个菜鸟驿站，也有快递小车车给送到楼下，一次两块

- A6: 还行

- A7: 有专门的菜鸟驿站

- A8: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量不算很多，大多数是哈罗，小部分青桔。

- A2: 基本只有青橘，疫情期间保安不让进

- A3: 沙河校区的数量较少，以美团、哈啰、青桔为主

- A4: 青桔、哈罗，量很少

- A5: 不太多，可能是校园太小，不太需要骑车

- A6: 不多

- A7: 共享单车有，主要是哈喽，数量运气好的话可以骑到

- A8: 很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 聊胜于无

- A2: 扫码

- A3: 晚11点门禁

- A4: 学校出入码

- A5: 现在出入校需要在学校微信企业号上申请，秒批

- A6: 几乎等同于没有

- A7: 需要扫码进出

- A8: 很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，晚上10点要求回寝室，11点宿舍锁楼门。晚归可以向辅导员报备，辅导员通知宿管阿姨开门。但是太晚了不行，辅导员也要睡觉……

- A2: 偶尔查，11点半后要锁门，晚归可以进，会被记下来

- A3: 很少查，晚归需向导员报备，宿管会留门

- A4: 学院间做法不同；23：00锁大门；晚归需要报备

- A5: 会查寝，十一点寝室关门，不过回得晚了给宿管阿姨打电话也是可以进的

- A6: 不查 封吧 不清楚

- A7: 不查，晚归可以回

- A8: 封寝 不可以

## 自由补充部分

没有了，大学生活还是很不错的，只要积极努力就好

***

课有难度，创新项目参与机会很多，活动丰富，通信专业顶流，就业率超高。

有小概率能见到何同学。

***

感觉北邮沙河校区在北京高校里算是比较舒适的了，新色应该大一大二都在沙河，有的院大三回本部(例如信通)，有的院可能四年一直在沙河(例如马院，人文)。总之，欢迎报考北邮呀