# 长沙学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有些是

- A3: 法学院大一八人寝不是，表现好大二是上床下桌四人寝

- A4: 计数院大一的宿舍不是，之后是

- A5: 有的是有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 少部分教室没有空调

- A3: 寝室有，教室只有部分有

- A4: 计数院宿舍有，教室少部分有

- A5: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 八人寝的就在每层楼，四人寝有

- A4: 计数院大一没有，大二有，澡堂每层都有

- A5: 有的有 有的没有，澡堂一般设在同层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，外国语学院有早自习

- A2: 大一有晚自习，一些语言专业有早自习

- A3: 法学院大一有晚自习

- A4: 大一有早自习

- A5: 大一需要晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 学生会干部干事有晨跑

- A2: 无

- A3: 大一可能有

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80公里 可以

- A2: 无

- A3: 女八十男一百，没骑过不知道

- A4: 男生70，应该可以骑车？

- A5: 无打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个半月或以上；三四个月

- A2: 暑假两个月寒假一个月

- A3: 寒假一个月，暑假不到两个月，四个月吧

- A4: 一个月和两个月，没有小学期

- A5: 没有小学期 寒假一个月 暑假将近两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；按每个园区及校门距离算

- A2: 允许，但是疫情的话只能送校门口

- A3: 疫情前可以到宿舍楼下，疫情后要去校门口拿，走过去五到十分钟

- A4: 允许，食堂的外卖可以送到楼下，外面的则取决于宿舍离校门有多远

- A5: 允许，要到校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，在市区

- A2: 有地铁，进城40分钟

- A3: 出门就是地铁口，就是学校较大，北门到地铁口那个门要二十分钟左右，在市区吧，有点城乡结合部的感觉，地铁直达火车站等各种地方挺方便的

- A4: 交通还行，有地铁，在市区吧

- A5: 地铁在门口

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层楼两台

- A4: 每一层有一个，收费

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 没用过的我

- A3: 一般，能用，有时会犯病

- A4: 一般，下载在6MB/S，上传只有1MB/S，价格在49每月

- A5: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，晚上11点断校园网

- A2: 工作日11.00，周末不断

- A3: 周日到周四十一点断，其他不断

- A4: 熄灯不断电，周日到周四十一点后断网，其余时间不断，不过说实话这断网也就图一乐，手机上哆点关了接着用

- A5: 非假期12点断网，不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有

- A2: 还行

- A3: 十块到十七块可以吃一餐，没吃出过，食堂没天会留样检测

- A4: 可以贵可以便宜，取决于想吃什么，没吃到过异物，但是见过有人反馈吃到馊的鸡蛋

- A5: 正常，一般不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7:00-24:00

- A2: 中午和晚上

- A3: 不确定，冬天是全天，夏天早中晚三个点，晚到十一点结束

- A4: 说不清，有时候早上就有热水，一直到十一点多

- A5: 不确定，纯看心情

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，自行车/轿车是可以的

- A2: 不行

- A3: 不可以，学校占了一座山头，很多坡，骑车会出事

- A4: 不行，大哥骑电动车在我们这有点危险的

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大概是800W

- A2: 没有

- A3: 限

- A4: 不清楚

- A5: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无

- A3: 四楼自习室

- A4: 不清楚

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 想带啥带啥

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡+饮水卡，消费还行

- A2: 校园卡？支付宝微信都行呀

- A3: 校园卡洗澡识别身份，水卡喝水，食堂可刷校园卡也可刷手机

- A4: 校园卡，除了热水，其它的都可以用常用的支付软件

- A5: 洗澡用校园卡，喝水用水卡，食堂支付宝微信都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 成年的可以办

- A4: 会，建行的

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 还行

- A3: 还行

- A4: 还行，东西也不能说很全，但是也够多了

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 可以，就是高峰要排队

- A3: 很好

- A4: 还好，就是人特别多

- A5: 无限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 没得

- A4: 🈚

- A5: 禁止进入

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一-周四23:30门禁，五六日24:00

- A2: 只能让学生进出

- A3: 平时十一点周末十二点

- A4: 出入需要刷卡，不允许外人进入

- A5: 非假期11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 星期三四查寝，晚归回不去

- A2: 不查寝，虽然有门禁但是可以叫保安开门。基本多晚都能回去

- A3: 周三四查寝，晚归要联系辅导员

- A4: 极少查寝，其余的不清楚

- A5: 偶尔，晚归需要登记

## 自由补充部分

是省园林单位，在建新校区，要改名为长沙大学，基地多，旁边是广电，世界之窗

***

远离土木工程专业

***

自然环境挺好的，物种丰富，怕蛇的不要来。毕竟是个一般一本，资源还是有限的。长沙这边的学校，食堂是个菜九个是辣的，不能吃辣不要来。交通挺方便，哪个门都方便。学校旁边有条小吃街。学校医务室在外语院旁边，其他院的要走好久，身体不好的最好自己备药，不然可能晕倒在去医务室的路上。

***

大哥能别来就别来了