# 沈阳师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四个区中两个区是，两个区不是

- A2: 东区是，北区个别栋是，南区不是，新东区不太清楚，好像是的，上床下桌即为4人寝

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，但是冬天有暖气片

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，走路5min

- A2: 上床下铺有独立卫生间，每个区都有澡堂，走路大概5分钟

- A3: 无（研究生、留学生寝室有）百米左右，看宿舍楼位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院有

- A2: 无早自习，个别学院有两小时晚自习

- A3: 个别院系有（已知法学院、文学院、旅游管理学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无晨跑，有晨练，约几天一次，走十几分钟到校教学区

- A3: 有！

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生90男生120，可以

- A2: 女生90男生120，可以骑车

- A3: 女九十公里男一百二十公里（理论上不允许骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 均42天，小学生3周

- A2: 寒暑假基本都是一个半月，小学期有三周左右

- A3: 寒假六周、暑假六周，小学期三周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，走路一分钟

- A2: 允许，校内外卖送到楼底下，因为疫情现在校外需要隔墙取，大概走路半分钟

- A3: 允许，校内送到楼下，校外就近找围墙取餐

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有，不在，地铁30min

- A2: 交通便利，校门口就有地铁站和公交站，不在市区，坐地铁大概要三十分钟

- A3: 地铁口正对校门口，有公交站，在沈北大学城，去市中心大概要坐四十分钟左右地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，部分区是投币，部分区是扫码

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无校园网，有便宜的校园卡

- A2: 没有校园网，可以拉宽带但网速很慢，可以买校园卡比较便宜流量很多

- A3: 东区很差，其他区较可，教学楼用的人多了会特别卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 四个区中三个区十一点，一个区不断

- A2: 东区不断水断电，北区个别楼不断，大概十一点左右

- A3: 东区不断，其余基本晚十一点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等，不会

- A2: 食堂最便宜约10-15，也有贵的，不会吃出异物

- A3: （同样菜品）价格：北区≈东区＞南区≈新东区，很少听说

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂早8:00-22:00

- A2: 澡堂开到晚上十点，开门就有热水

- A3: 澡堂早九点开门，留学生公寓不限，研究生宿舍不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼门口

- A2: 不可以

- A3: 可以，但有些路上会有栅栏挡着，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 充电费

- A2: 东区充电费，南区限电比较严重，其他区域不太清楚

- A3: 东区不限电，其余区域不能超过八百

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，用的还比较多

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可现金可扫码

- A2: 校园卡比较多，食堂可以用现金，也可以扫码

- A3: 食堂用钱，南北区有水卡，所有人有校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很多

- A2: 每个区都有商服，卖很多东西，卖吃的小超市每个区大概三四个

- A3: 新东比较差，西区（美院内）、东区、南区、北区都挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 专门的快递站，凭有效证件领取

- A2: 顺丰和京东有专门的营业点，剩下的由专门的快递点收发管理，也有快递柜可以通过微信打开

- A3: 取快递统一在东区，不收费，要携带本人身份证明去取件，东三省寄件费普遍很贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 无，学校禁止

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需请假，扫码进入

- A2: 现阶段进校需要扫码，会发送到辅导员那里，出校需要请假

- A3: 对学生严的要死出门请假进门扫脸，闲杂人等进进出出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，22:00封寝，不能

- A2: 周一到周四随机查寝，每晚十点封寝，如果寝室阿姨睡了就回不来了

- A3: 查，十点封寝，晚归几分钟进的去，时间长了会被记名

## 自由补充部分

有暖气，宿舍楼夏天较凉快，宿舍东区北区较好，三个食堂和一条校内小吃街，地铁站在校大门口

***

期末考试比较窒息，目前是十套卷里抽一套考。

校管理比较微妙。

***

远离这个疫情优先考试，全市放假我们还在学习的学校