# 大连外国语大学

> 数据来源：2531306619@qq.com + 匿名 + sanze233@gmail.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的，4人寝

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有澡堂 不远

- A2: 没有，有2家澡堂，寝室楼步行5分钟左右

- A3: 无独立卫浴，浴池离宿舍楼取决于宿舍位置，最近的走路2分钟，最远的5-8分钟（不算上下楼）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一🈶️

- A2: 大一有，视专业不同要求不同

- A3: 一般来说只有大一有，具体取决于各院政策

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 🈚️

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 🈚️

- A2: 没有要求，地形原因骑车不便利

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假挺长的

- A2: 6周左右

- A3: 正常一个半月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 宿舍楼下

- A2: 允许，寝室楼下取

- A3: 允许，宿舍楼下，疫情期间校外外卖大部分不允许进校园

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁

- A2: 交通不便，离城市较远，暂时没有校车，到最近的地铁站需要打车10元，外加30分钟地铁到达最近的万达广场

- A3: 还算便利快轨12号线（需要打车到车站），不在市区，地铁到市区一个小时，另外有公交线路进城，疫情前有直达市区的流水正规班车，价格十元以内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有很多

- A2: 宿舍每层都有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 速度2MB/S，全校园覆盖，稳定性尚可，收费20G/12元，较贵

- A3: 最近在升级，目前来说最主要的是按流量计费（12元20G）比较贵，全校园Wi-Fi6覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:00/周五周六24:00

- A2: 周五周六24:00断电，其余时间23:00，不断网

- A3: 断电断网，电周日到周四11点断，周五周六12点断，网凌晨3点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 价格正常

- A3: 均价13元浮动，比较干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 澡堂开业时间都有热水

- A3: 9点半到21点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 不可以

- A3: 能，自己宿舍内充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 四人合计不超过800瓦

- A3: 600W，更新供电系统以后非常灵敏

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，图书馆一楼有咖啡厅

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付

- A2: 微信/支付宝支付

- A3: 一卡通，支持一卡通和主流手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建行卡

- A3: 会，一般是建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多

- A2: 宿舍区2家，综合楼2家超市，宿舍楼内有24h自动贩卖机

- A3: 平价，种类繁多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 方便

- A2: 方便自由，有菜鸟驿站、顺丰、京东、EMS

- A3: 很坑，被菜鸟垄断，省内8元起，顺丰京东只许收不许发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不清楚

- A2: 不允许使用

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 只有寝室有门禁

- A2: 仅校内人员可以进出校园，寝室不设限

- A3: 需要出示学工系统出入校园，宿舍22:30封闭

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝 封寝但能回

- A2: 不查寝，22:30寝室关门，可以晚归

- A3: 不查，封，需要登记

## 自由补充部分

欢迎👏