# 大连医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，二百米

- A2: 无，步行三 四分钟

- A3: 大陆生无，国际生有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有晚自习

- A2: 有

- A3: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早操，不跑步

- A2: 无

- A3: 大一早操大二晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 36，不可以

- A2: 不清楚

- A3: 0，理论可实际山地还是别骑了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 四十天左右，四个月多

- A2: 寒暑假加起来三个月，没有小学期

- A3: 0小学期，寒暑假加起来四五个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下，部分只能送到校门口，1km左右

- A2: 允许，可送到楼下

- A3: 时而可以时而不行。疫情之后基本不行。可以的话取外卖在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，地铁站五十分钟步行被出租高价垄断，门口公交非常难等，不在市区，进市区一个半小时

- A2: 一般，进城一个多小时

- A3: 不便利。一个半小时到大连，二十分钟到旅顺

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 一般

- A3: 小而贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平日十点半，期末延时十一点半

- A2: 不断网，十点半（期末十一点半）断电

- A3: 22.30。期末23.30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 大连物价有点贵，还好

- A2: 还可以。会有但不多

- A3: 年年涨价。会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十点到八点，夏令时到九点，周末下午两点到六点

- A2: 周末下午两点到七点，冬令时早十晚八，夏令时早十晚九

- A3: 10.30-20.30？不太记得了，冬天隔天供应。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行，限电

- A2: 不能

- A3: 不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w

- A2: 300瓦

- A3: 300W吧，但是非电阻电功率好像也没有很限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍走廊。

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 理论不可实际可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，手机支付

- A2: 一卡通，手机支付或刷一卡通

- A3: 中银卡，校园一卡通。刷卡或者现金买票

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平凡

- A2: 还可以

- A3: average

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 反复搬迁，离宿舍都蛮远

- A2: 有些快递点在校外，不太方便

- A3: 集中收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 完全没有，校外单车也经常被黑车司机恶意保修不能使用

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡进出，填报行程

- A2: 刷卡进出，在今日校园填写行程报备

- A3: 刷脸出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 院系不同严格程度不同，晚十点封楼但可以找宿管阿姨开门

- A2: 查寝，封寝，不清楚

- A3: 查，封，被骂一顿后可

## 自由补充部分

学校风景非常好，校里有海，会有剧组来拍戏的程度。学生管理很严，生活条件一般般

***

全国唯一一所直接临海学校，拥有一公里海岸线。对面大连外国语大学，妹子帅哥都很多。边上有军事基地。军训是学长学姐充当教官水得很。