# 大连理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + wangzian@mail.dlut.edu.cn + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 不是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 都没有

- A6: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 没有独立浴室，主校区除15、16舍外其他宿舍有独立卫生间，澡堂离宿舍距离需要看宿舍位置

- A3: 多半有独卫，浴室距离视宿舍位置而定，从楼下到步行几分钟不定

- A4: 有，很近

- A5: 没有

- A6: 没有。看宿舍，大部分不近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有早自习，晚自习看辅导员，第一学期可能会有晚自习

- A3: 大一上姑且算有晚自习，有理由就可以随便请假，之后个别班级有，聊胜于无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 大一有早操 晚自习（不强制）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一上学期有

- A2: 看辅导员，可能会有

- A3: 大一有

- A4: 之前有，后来取消了

- A5: 大一上学期有

- A6: 有。不同学院持续时长不同

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 5.0，你甚至可以P图

- A2: 有打卡要求，每学期十六次，每次三十分钟以上，不可以骑车

- A3: 没有要求

- A4: 50km,不被发现就可以

- A5: 没有打卡

- A6: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月多一点，小学期四星期

- A2: 这次暑假七月末到九月初，小学期一个月。

- A3: 小学期一个月左右，寒暑假一个半月多

- A4: 四五十天，小学期20天

- A5: 寒假1个半月，暑假1月，小学期在暑假前1月

- A6: 40天左右，小学期一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一条街那么远

- A2: 允许，部分外卖能送到宿舍楼下，部分能送到校门口

- A3: 校内店可以送到楼下，否则送到西门，视宿舍位置，最多要走几分钟

- A4: 允许，很近

- A5: 允许，就在宿舍楼下

- A6: 允许，目前处于封校，只能放在校门口，较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，大概要一小时

- A2: 一般，边上有公交车站，但是没有地铁，可以打车到海事大学地铁口进城

- A3: 并不是出门就有地铁，不过走到海事大学就有

- A4: 不便利，半个小时

- A5: 开发区校区位于郊区，交通不便，进城需要1小时班车；主校区位于市区，交通较便利

- A6: 一般。不在市区，进城公交+地铁大概2h，但周围设施也不错

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的

- A2: 没有。但是空间够的寝室可以一个寝室买一台。

- A3: 有几台公用洗衣机，但一般都是宿舍集资自己买一台

- A4: 有

- A5: 有些宿舍楼有，有些没有

- A6: 有，也可自己购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好，没有4G快

- A2: 网速还不错。但是没有全覆盖，可能会在路上断网。

- A3: 不错，偶尔会断一两个小时，但大多数时候没问题，不影响使用

- A4: 不好

- A5: 比较贵，但是网速还好

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，不断网

- A2: 断电不断网，晚上十点四十五到第二天早上六点

- A3: 22:45断电，不断网

- A4: 11点

- A5: 每天10：55熄灯断电，不断网

- A6: 不断网。22:45断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但是吃出过蚊子

- A2: 不贵，算平价吧。目前为止我还没有吃出来过。

- A3: 食堂算是比较贵的，满意度不高

- A4: 不贵不会

- A5: 价格还行，比较卫生

- A6: 贵，会，但不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点到十一点

- A2: 每晚九点半澡堂关门。宿舍热水不太清楚，但断电之前都可以接

- A3: 没有这种说法

- A4: 早6点—晚11点

- A5: 周二周六澡堂不开，其余时间8：00-11：00

- A6: 热水全天。洗澡9:00-21:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 啊…不了解欸 我是走的

- A2: 据说不可以，前阵子给我送外卖的小哥骑电瓶车被抓了。。

- A3: 不清楚

- A4: 不可以

- A5: 可以，但没有必要

- A6: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800W以下电器，不限锅不限吹风机洗衣机

- A2: 交电费就可以。电器要五百瓦以下能自动断开的电器。

- A3: 自己买，没有限制

- A4: 不清楚

- A5: 不限电，但会查违禁电器

- A6: 500w一般

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有的，宿舍楼二楼是大自习室

- A2: 好像不可以。每晚会有查寝。

- A3: 有，宿舍楼里会有几个比较大的中厅，我们宿舍六层楼有两个

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 寝室楼中厅

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 完全可以

- A2: 能，可能还会有编程课，最好带

- A3: 大一上学期理论上不允许，但大家都带，可以当做允许

- A4: 能

- A5: 能，但需要签协议“电脑丢失自负损失”

- A6: 明面上不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行卡或校园卡，手机扫码也可

- A2: 玉兰卡，食堂刷玉兰卡吃饭，超市之类的可以刷微信。

- A3: 校园卡(玉兰卡)，直接刷卡，有一个要单独充卡的美食广场

- A4: 玉兰卡，刷卡或手机

- A5: “玉兰卡”一卡通

- A6: 校园卡（玉兰卡）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，到校时会有志愿者帮忙办理

- A2: 会，入学会发建行的卡

- A3: 记不清了

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 二层那么大吧

- A2: 东西比较全，不过没有便当之类的

- A3: 最大的大学生超市比较贵，但有价格正常的其他超市，甚至比大学生超市还近

- A4: 小，东西少

- A5: 开发区校区的超市很贵很垃圾，千万别去；主校区的超市很多，可以货比三家

- A6: 还行，有两个

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 大部分时间需要排队

- A2: 有快递点，宿舍区的丰巢柜也很多，如果要收快递记得标注是西山生活区，不然快递会被送到奇怪的地方

- A3: 不知道什么算政策，菜鸟驿站京东派什么的都有

- A4: 还行

- A5: 丰巢快递柜或在统一收快递处取快递

- A6: 快递柜+驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有嘞，离市里太远啦

- A2: 无。大连坡多，不适合大家骑自行车。

- A3: 没有，大连本来就没有共享单车，地形不允许

- A4: 没有

- A5: 大连无共享单车

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 持校园卡可以进出，单纯出去玩不过夜不用刷卡

- A2: 刷卡报备进出校园。不过不能在外留宿，留宿要跟辅导员请假。

- A3: 刷卡随便走

- A4: 还行

- A5: 开放

- A6: 23:00。特殊情况除外

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，不封寝，查寝会提前一周通知

- A2: 查寝，十一点封寝，十点四十五学校封大门，跟宿管阿姨好好解释一下阿姨一般都会让你进，不过不能说是去玩或者什么，也尽量不要和阿姨顶嘴

- A3: 理论上查寝，实际上不查，封寝，但可以找大爷开门

- A4: 查，能

- A5: 晚归超过11：00有门禁，但可以卡门回宿舍

- A6: 明面上查，封，看原因和大爷人好不好

## 自由补充部分

哈哈，学校超好的，每个宿舍四人一间上床下桌，有阳台，每三个寝室配一个大客厅，一个小客厅和两个独立浴室，住宿费300一年那个样子。二楼一半是洗衣房，有几排公共洗衣机，另一半是大自习室【我是说我们盘锦校区这样子啦，不过主校区我也没去过】

***

那就祝大家大学生活愉快？

***

没什么，姑且算是不错的学校，但就生活方面的支出来讲，校门口比校内便宜

***

无

***

大连理工大学有三个校区：主校区、开发区校区和盘锦校区，前面回答根据开发区校区和主校区情况填写，不知盘锦校区情况如何

***

快逃