# 大连大学

> 数据来源：匿名 + 2016015129@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的专业是，有的专业不是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂分别在南区和北区各有一个

- A2: 没有，500米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 均有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 均有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每天可以跑2次，早操2k4，晚操2k8，一共要跑够45次，不许骑车

- A2: 一次3公里，每学期40次，全程体育部监督无法骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1月中旬到3月1，暑假七月上旬到9月1

- A2: 寒假暑假均为两个月，小学期较短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大部分外卖可以送到楼下，有些只能校门口拿

- A2: 允许，可送至楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在郊区，有40分/趟的公交车，轻轨站打车十几分钟能到，进城加上坐轻轨一共要一小时左右

- A2: 有公交沟通，无地铁。在郊区，进城两小时起步。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每栋楼2台

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很拉还要充钱，狗都不用

- A2: 收费较高，1g五毛，速度还行。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，没有校园网所以不断，晚上11点到早上6点断电

- A2: 部门宿舍楼11点断电，部门宿舍楼现实夜之城

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均十几块一顿，质量还好，有好吃的有难吃的，反正蛮贵的

- A2: 13r左右一餐，未发现异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 打卡，100秒1块钱

- A2: 澡堂早上十点至晚上七点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑是能骑，但是没有充电的地方

- A2: 不可以。这玩意太高科技了。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘了，反正正常用电一般不会超，超了好像是五毛一度还是多少钱来着

- A2: 每月部分免费，需自己去交付超额额度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 当然冇啦，不可能啦，在宿舍走廊学吧

- A2: 有宿舍。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能吧，但是医学不行，其他专业不懂

- A2: 部门学院不允许。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一般都可以支付宝微信，只有洗澡花钱必须要卡，回宿舍门禁也要刷卡

- A2: 一卡通。微信/支付宝或者一卡通均可。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，正常超市

- A2: 还行。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: em，只有一个点，所以快递点附近的宿舍就是爽，离得远连网购欲望都没有

- A2: 有菜鸟驿站。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大连自行车禁行

- A2: 无共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门比较松，宿舍门是10点关，有特殊情况可以跟阿姨沟通

- A2: 十点前必回校。出校需要打卡。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，疫情期间每天今日校园上传照片打卡，晚上10点锁门，无特殊原因晚归好像回不去（但是可以跟阿姨商量嘛

- A2: 不查寝，但会封寝

## 自由补充部分

大连大学上了好几次热搜，反正有兴趣的可以去看看（……