# 电子科技大学清水河校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 目前正在改造，新生宿舍都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大一下考完六级后不做要求

- A2: 大一考四级前有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 基本无

- A2: 电子学院大一特色有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三个月，应该没有小学期(起码大一没有)

- A2: 40天左右，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，部分外卖可以进校，其他外卖去门口拿

- A2: 允许，受限于疫情部分可送到楼下，部分可送餐上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不算便利，不在市区，地铁半个小时到达成都市中心

- A2: 无地铁，但有有轨电车进行接驳。大约1小时可进城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无校园网，需要自己找营业厅

- A2: 覆盖校园除宿舍区，速度可。宿舍区需自行前往营业厅。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季11.30-6.30断电，11月至5月，其余时间不断电

- A2: 大概11月(时间不定)开始断电到次年5月(时间不定)，从晚11:30断到早6:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，暂时未发现异物

- A2: 一般，有高档餐厅就贵，频率尚可

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天候

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，校园内有共享电动车，私用电动车在宿舍楼充电(不确定)

- A2: 可以，充电桩，但比较少

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不允许大功率电器(暂时未发现界限)，每月5元电费补贴

- A2: 不限，但会查违规电器，辅导员一般要求把违规电器藏好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，咖啡厅

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 原则上不能，其实并不会查

- A2: 理论上不能，实际上可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，大部分食堂可以刷卡和支付宝，小部分食堂只允许刷卡

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 有建设银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较为齐全，零食种类尚可

- A2: 有校园超市，也有易购红旗连锁

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，自行前往收发

- A2: 校园商业街有快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 绝大部分是哈啰单车，很少一部分美团与青柠

- A2: 多是哈罗单车，比较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 扫码进出，近似于不限制出入(当天)

- A2: 扫码出入(当天之内)，约等于没有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，在群里点到，十一点关寝室门，如果不是太晚归可以找阿姨开门

- A2: 不查，不封，但11:30后归寝室需让阿姨开门并登记

## 自由补充部分

欢迎大家来成电～，享受在成都的生活