# 东华大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 是

- A3: 旧楼不是 新楼是的 新旧楼随机分配

- A4: 部分是

- A5: 女生十宿 不是

- A6: 延安路校区：男生寝室是上床下桌，女生只有八宿是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的教室没有空调，宿舍有

- A2: 有

- A3: 教室一部分有 宿舍都有

- A4: 有

- A5: 教室大部分无 宿舍有

- A6: 寝室有空调，部分新教室有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，每层楼有浴室，但是条件较差

- A2: 同宿舍

- A3: 没有。澡堂在每栋楼的一层。宿舍楼一共七层

- A4: 部分有，没有的宿舍楼每层有两个小卫浴or每栋一个大澡堂

- A5: 无 十宿每层有淋浴间

- A6: 没有独立卫浴，卫浴在所有寝室楼一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 我的专业没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有体育锻炼要求次数

- A2: 有

- A3: 有 必须跑

- A4: 有

- A5: 有 一学期16次

- A6: 无统一晨跑，但是每学期有规定晨跑次数，可以用校园跑和参加一些活动抵扣

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 要求40次，骑车暂时没被抓过

- A2: 80公里 不能骑车

- A3: 30次，距离随机。不可以骑车。

- A4: 忘了，应该不可以

- A5: 1 不可

- A6: 男生一次2.5KM，女生一次1.5KM，一共40次，理论上可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假算是上海比较长的，没有小学期

- A2: 一个月 两个月 小学期线上

- A3: 放假一个月左右，学期标准16周

- A4: 加起来三个月吧

- A5: 两个月多 无

- A6: 寒假一个月，暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，距离宿舍楼200米左右

- A2: 允许 校门口

- A3: 允许。取餐柜在校门口

- A4: 可以，送到宿管阿姨管的单元口

- A5: 允许 现在校门口

- A6: 可以点外卖，统一放在校门口，延安路校区为延安西路校门，男生宿舍200M内，女生宿舍600M内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区交通方便

- A2: 上海市中心 离外滩20min地铁30min公交车

- A3: 便利，有地铁，距离市区地铁一个半小时。但松江区也是很发达的

- A4: 便利，长宁区距离宜山路地铁站几分钟

- A5: 延安路校区在市中心

- A6: 延安路校区地处上海市长宁区，门口有地铁三四号线，松江校区到延安路校区需要一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，通过微信公众号用

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 覆盖不到宿舍，而且连不上某些游戏

- A2: 很好

- A3: 一般般，能用

- A4: 还不错

- A5: 还行

- A6: 尚可

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，自己拉网线就不断网

- A2: 不断

- A3: 不断，十一点熄灯，但不断电断网

- A4: 平时十一点断电，不断网，周五六不断电

- A5: 11点 周末12点 网和空调不断

- A6: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有部分异物，不算贵

- A2: 不贵 不会

- A3: 不贵，异物经常有

- A4: 不贵，很好吃

- A5: 不贵 可能性极小但不是没有

- A6: 对比上海物价，价格尚可，基本没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 13-22

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 24h插饭卡用

- A5: 到12点

- A6: 13：00-22：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，菜鸟驿站充电

- A2: 可以 四教

- A3: 可以。校门口或者教学楼下车库充电

- A4: 应该可以

- A5: 不知道

- A6: 延安路能骑电瓶车，但校区太小没太大必要，不知道在哪里充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1200w

- A2: 不限

- A3: 目前看来不限电

- A4: 不能用大功率电器

- A5: 不限  自己交电费

- A6: 1000W以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 校外星巴克或者自习室，校内没有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 一教101

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，啥都刷

- A2: 校园卡 刷卡

- A3: 中国银行，和一张饭卡。刷饭卡。

- A4: 校园卡，洗澡吃饭图书馆都用他

- A5: 校园卡 绑定银行卡

- A6: 饭卡，饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 申请好了，自己去领取然后开通

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 很方便

- A3: 正常超市水平，啥都有一点

- A4: 不大，够用

- A5: 一般

- A6: 还可以有零食有泡面有便当有冷饮二楼有水果也有打印店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的，没限制

- A2: 很方便

- A3: 自由收发，有很多菜鸟驿站和智能柜

- A4: 校门口有快递柜

- A5: 菜鸟驿站

- A6: 菜鸟驿站和顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 巨多

- A2: 哈啰美团青柠 很多

- A3: 哈罗单车only。很多

- A4: 不知道

- A5: 未注意

- A6: 大多是小蓝车，有一点小绿车，数量还可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有刷脸

- A2: 无门禁

- A3: 刷脸出入校门，宿舍楼门禁看阿姨作息

- A4: 晚上十一二点后回宿舍要在宿管阿姨那里登记一下

- A5: 需校园卡进出

- A6: 基本等于没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不是太张扬一般没事

- A2: 不查不封 能回

- A3: 不查不封，敲阿姨门，但不能太晚

- A4: 不查，不封，能回

- A5: 不查 不封 登记姓名

- A6: 不查不封晚归只需要自己登记事由就可以

## 自由补充部分

我目前住的宿舍很窄，而且洗澡卫生条件堪忧，上一届刚从同幢搬出去，估计下一届新生来的时候就住在这里，四人间上下床，过道窄到不能两人同行，而且桌子紧紧挨着，让你体验高中时期和同桌并肩作战的快乐，关系不好会挺尴尬的。

***

食堂真的很好吃

***

不要为了学服装设计报服工

***

如果很想来上海分数又不到其他学校的话，东华是个不错的选择。上海还有插班生政策，欢迎了解