# 东北农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1959712014@qq.com + 匿名 + 931017713@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，六人间中四人上下铺，俩人床下有大桌子

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 非标准上床下桌，六人寝，俩上下铺，俩上铺下为三人共用桌，外加一张桌子

- A5: 我住的是南区 六人寝 不是上床下桌

- A6: 两个上床下桌 两个上下铺

- A7: 八人寝上下铺，六人寝上下铺+上床下桌

- A8: 部分是

- A9: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有 只有暖气

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 风扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，按宿舍地理位置有一定差异，十分钟内都可以到

- A2: 无，50m-300m

- A3: 没有，澡堂很远，并且有一个停止营业了，洗澡非常困难

- A4: 无独立卫浴，10-20分钟脚程

- A5: 没有独立卫浴 南区澡堂离宿舍五分钟的路程 北区澡堂离宿舍更近 南区澡堂比北区小

- A6: 无 步行大概3-5分钟

- A7: 没有，南北区各一个澡堂，步行五分钟，但是南区经常停水维修

- A8: 没有，不算太远，但有部分宿舍较远

- A9: 无，学校南北各一个澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，大一部分学院有晚自习

- A2: 不同学院规定不同

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习后无（食品专业）

- A5: 没有早自习 大一有晚自习 大二不记得了

- A6: 大一学年有 以后无

- A7: 大一大二有

- A8: 部分学院有早自习，大部分学院大一有晚自习

- A9: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一部分学院有晨跑

- A2: 不同学院规定不同

- A3: 大一有晨跑

- A4: 大一有，后无

- A5: 大一有 大二不记得

- A6: 大一有早操 以后无

- A7: 大一大二有

- A8: 大部分学院大一有晨跑

- A9: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡要求

- A2: 无要求

- A3: 没有要求，但是如果你是园林这种狗屎专业每天光上课就要走一万步打底

- A4: 无跑步打卡

- A5: 我读的是没有这个政策的 现在不知道了

- A6: 无

- A7: 不要求

- A8: 没有听说过有公里打卡

- A9: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三个月左右，无小学期

- A2: 1个多月，学期17周

- A3: 平均水准吧，没有小学期

- A4: 寒假俩月，暑假俩月

- A5: 寒暑假都是大约两个月 没有小学期

- A6: 各两个月 无小学期

- A7: 寒暑假一个多月接近两个月

- A8: 两个月？看考试安排 没有小学期

- A9: 寒暑假各两个月，小学期4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情前外卖众多，疫情后虽然允许点外卖，但需要到学校围墙处取，路程大约十分钟以内

- A2: 能，大概几百米

- A3: 可以点外卖，但是极少能送到楼下，取外卖很远

- A4: 可以，从送到楼下和五六分钟脚程不等（疫情期间不让点）

- A5: 疫情期间外卖不允许进学校 没有疫情的时候都能送到楼下

- A6: 允许 需要去大门取 距离不等 也有可以送到宿舍楼下的

- A7: 疫情期间需要到学校铁门取，步行十五分钟

- A8: 能，北区八百米？南区不清楚

- A9: 不允许，校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁（或许过几年有），在比较偏僻的市区

- A2: 地铁马上开通，在市区边上

- A3: 郊区，地铁年底通车，公交进城一小时起步

- A4: 一般 地铁在修建中 郊区 不了解

- A5: 交通不算便利，可以说是很偏的郊区；21年8月学校附近的地铁修好，可以通过地铁出行；不在市区，看你对城里的定义是什么，去中央大街坐公交车要一个小时往上

- A6: 便利 有公交车站和共享单车 地铁预计今年开通 在市区

- A7: 南北门各有公交车站，没有地铁，应该算是市区吧。。

- A8: 地铁二号线在空载运行了在修了在修了，东农老郊区大学了不过也不是很郊，emmm交通还可以吧

- A9: 无，偏远老城区，进城半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有 每层楼有两台 需要付费 五六块一次

- A6: 有 一栋楼大概十五台

- A7: 有，一层2个

- A8: 有，我们楼是三楼和六楼各有八个？全自动的滚筒

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，价格稍贵

- A2: 有点小贵，有时不稳

- A3: 还不错

- A4: 一般 办理时排队耗时长 不能全覆盖（有的地方连不上）

- A5: 还行 套餐分为50/60/70档

- A6: 速度尚可 推荐电信 不过有时候会维修

- A7: 都一般吧

- A8: 有三个档次的速度，24小时不断，速度还好

- A9: 垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 22：30以后断电，不断网

- A2: 本科生晚十点半断电，不断网

- A3: 断电不断网，晚上十点半到早上五点半

- A4: 断电不断网，每天十点半断电五六点恢复

- A5: 南区晚上十点半开始断电不断网 北区不断电不断网

- A6: 10.30断电 5.30来电 不断网

- A7: 断电晚10:30，不断网

- A8: 断电不断网，早上五点晚上十点半

- A9: 十点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，很少有异物

- A2: 不贵（这算是全哈最好吃的了吧），没见过异物

- A3: 不贵，好吃，不错，唯一的优点

- A4: 价格还算实惠，没吃出过异物，大部分菜还算蛮不错的但是白萝卜的菜感觉都不咋行

- A5: 不贵 大盘饭六七块可以解决 想吃好一点的十块往上 不会吃出异物

- A6: 物美价廉 食堂在哈尔滨也很有名 个别有

- A7: 10元吃饱15吃好

- A8: 不贵，很便宜，东农食堂很出名的，这个放心吃，除了有些阿姨叔叔可能有时候有点态度不太好？食物都很好吃。

- A9: 不贵不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上七八点到晚上八点半左右

- A2: 早8-晚9点

- A3: 澡堂子都他妈扒了，去主楼门口的喷泉洗澡吧

- A4: 早八到大概十点多？（澡堂）宿舍楼的热水倒是不断

- A5: 澡堂八点开门 晚上八点半停止刷卡（大概 我也记不清详细时间了）

- A6: 刷卡时间早七点至晚九点半 晚十点停止供应热水

- A7: 早8-晚8

- A8: 早上八点？到晚上八点半吧，晚上九点关门八点半就不能进了。早上不太确定，因为室友好像是早上七点多去没进去。

- A9: 早八点-晚八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无限制，充电需要自己想办法

- A2: 可以（不过注意安全），宿舍只要不超功率断电也不是不能充（）

- A3: 不清楚

- A4: 无

- A5: 没见过骑电车的 自行车倒是很多 大概没有能充电的地方

- A6: 可以但是应该没有充电的地方 可以选择自行车

- A7: 没见过

- A8: 好像8能，但是好像也能，为什么不骑自行车呢…在宿舍充？不知道诶没看见过，学校里都是自行车和滑板。

- A9: 不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 小熨板可以使用，其他不详

- A2: 没测过，但是有点电热的东西就断电，包括暖宝宝

- A3: 具体不清楚不过宿舍小锅是不能用的，会跳闸

- A4: 具体不清楚，但是插个电磁炉就直接断电，隔壁群六台游戏本同时插着电早上有几率跳闸

- A5: 不能用卷发棒和吹风机

- A6: 功率比较小 几十瓦左右 宿舍一楼有用电室和微波炉

- A7: 小锅最低档，夹板吹风机肯定不行

- A8: 不能用发热的，夹头发的也不行，90W都断，断一会就恢复了，断的多了宿管阿姨会来找你。

- A9: 500w左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 部分宿舍楼内有自习室，可以通宵

- A2: 宿舍走廊摆个桌子，反正走廊一直都是有灯的

- A3: 有些宿舍楼配有自习室，有些宿舍楼只能在楼道里打地铺，至少楼道灯光不错

- A4: 宿舍楼一般有自习室（但是自己不咋去不清楚）但是好像不能通宵）

- A5: 可以去附近的咖啡厅或者南区宿舍里有的自习室通宵

- A6: 宿舍有门禁

- A7: 校外有。。

- A8: 宿舍走廊，南门外面的咖啡馆可以刷夜。不过有的学院晚上有查寝定位打卡

- A9: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 名义上不许，但是没有人检查

- A2: 有的学院不行

- A3: 能

- A4: 能带，而且一般经常得用

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 理论上不能不过查寝不严

- A8: 原则上部分学院要求不可以，不过仅仅是原则上而已，毕竟没有人有权利搜查我们的行李。

- A9: 不可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡微信皆可

- A2: 校园一卡通，有的食堂可以微信支付

- A3: 一卡通，食堂支持刷卡和扫码

- A4: 校园卡，可以扫码也可以刷卡

- A5: 统一用饭卡 吃饭洗澡在超市买东西去主楼的机子打印各种证明都需要饭卡

- A6: 校园卡 可以刷校园卡或扫码 不过有的食堂只支持校园卡

- A7: 校园卡可以买饭洗澡坐校内巴士，食堂刷卡或扫码

- A8: 校园卡？学校发，中国农业银行卡，学校发，食堂消费不高，真的便宜，可劲吃。

- A9: 饭卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，用来扣学费和住宿费

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 发，每学期的学费统一用那个交（但是自己不咋用那个）

- A5: 会 发的是农行卡

- A6: 会 农行卡 开学的时候发

- A7: 统一办理农行卡作为学费卡

- A8: 会

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 只有小月亮，价格偏高，可以去校外购买

- A2: 还可以

- A3: 贵，远，东西少

- A4: 之前还有别的小卖部啥的（田园超市）这会关了，只剩下一家（小月亮超市）风评不太好

- A5: 有在收钱时多算钱的现象 建议去学校外的超市买东西 东西多便宜还不会骗你

- A6: 还行吧 东西比较全 南北区各有一个 前段时间有价格高的问题 现在已经降价

- A7: 黑心服务差。小月亮滚出neau(不过偶尔能发现一两个比网上还便宜的小零食)

- A8: 不怎么样。说实在的真的不怎么样。也就那样

- A9: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有固定快递点，大部分在南区

- A2: 不苛刻，有快递站，好几个，就是学校有点大，可能要走远点

- A3: 南区近北区远，非常远

- A4: 有挺多家的，但是好些都得自己去拿，或者菜鸟站点啥的或者顺丰啊等等

- A5: 都是去学校外的菜鸟驿站自己取件

- A6: 北区可取邮政顺丰京东 南区体育馆有极兔快递 南区需要去南门取 包括三通一达 发快递南北区都有快递点

- A7: 北区邮政顺丰，三通一达在南区家属楼。因为很远所以代取业务发达

- A8: 有菜鸟驿站北区有顺丰京东邮政天天德邦，南区啥都有，在综合楼

- A9: 有站点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 目前只有少量无人管理的小黄车

- A2: 没有太多，有几辆哈啰，想从外面骑进来也不是不行，反正整个学校都是停车点位（）

- A3: 没有这玩意

- A4: 之前有但是不好使，现在几乎都无了

- A5: 没有共享单车 以前引入过ofo ofo黄了之后就再也没有过共享单车了 可以刷饭卡坐校车去远一些的教学楼 但是高峰期坐校车的人会非常非常多

- A6: 校内无

- A7: 年久失修不建议

- A8: 目前无共享单车，曾经有过

- A9: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十点半到早五点半，校门与宿舍都是一样的

- A2: 扫码进校，需要出示学生证

- A3: 十点半封寝

- A4: 随意进出，偶尔可能会让你扫码

- A5: 入校需要出示学生证和健康码

- A6: 北门应该是早六点晚九点半 南门不清楚 不过较疫情防控期间放松许多

- A7: 出示学生卡或健康码进学校

- A8: 宿舍楼早上五点晚上十点半

- A9: 晚上十点半门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时周天晚上会通过APP查寝，其他时候不查寝，稍晚一小会可以让宿管阿姨开门，太晚可以夜不归寝

- A2: 10.30封寝，可能会通过平台发布拍照查寝，晚归进不来，或者受处分进来（

- A3: 不查，封，能不能回看当天的值班阿姨心情

- A4: 偶尔地会查寝，封寝，晚归可能得让室友去帮忙开宿舍大门

- A5: 大一大二有查寝 大三没了 晚上十点半封寝 晚归不能回去

- A6: 学院偶尔会在今日校园组织查寝 晚上10.30熄灯封寝 可以回来但是需要在寝室阿姨那里登记

- A7: 偶尔突击查寝，封寝10:30即熄灯时间，晚归需要登记

- A8: 查寝看学院，封，晚归没试过不知道

- A9: 偶尔查不封可回

## 自由补充部分

容易由于检修等各种原因断水断电，喜欢每天洗澡并且无法忍耐两三天不洗澡的同学谨慎报考

***

快跑

***

东北农业停水停电大学，时不时地会停水停电甚至停网，有的是线路老化啊或者施工挖断。食堂花样不算特别多但是也还蛮好吃的。有的个别老师挺恶心的，就比如那电工学实验老师，其他老师大部分也还蛮好的。然后就是学生会真的很没意思，从看到的室友到参与得比较多的室友都觉得不咋行。曾经有trpg社不过因为没咋交活动记录被废社了（这coc，dnd跑团要是记录那文字材料肯定是一大把但是没整那玩意儿就无了）

***

这个学校还有一个很大的问题 那就是停水 这种现象多发生于南区 停水的频率之多导致南区同学听到“停水”二字都会下意识地望向最近的厕所……但是 我们学校去年得到了市节水标兵的称号

***

1.学校很大景色也很不错，校内有公交车，我们叫它小海豚，速度飞快就是人特别多。

2.停水问题以及南区的停电问题比较严重 

3.北方是无隔间大澡堂 如果实在介意可以再考虑一下

4.大概不同院有不同的规矩 我们管法是每周三中午查寝 大一之后可以挂床帘 查寝频率也有所降低

5.学校的宿舍楼各不相同，会导致大小也不太相同，新宿舍楼相对会更宽敞一些

6.饺子很出名，味道确实还可以。南北区加起来大概六个食堂，如果来的话可以自己发掘一下好吃的。

7.哈尔滨冬夏温差较大，但是大概零下二十多度就放寒假了，寒假很长，暑假也是在最热之前就放假，但是没有风扇和空调，会又闷又热，这个需要考虑一下。（但是我觉得其实不是很潮湿，最高温26-31度左右我还是可以接受）

8.图书馆人很多，平时空教室都是开放自习的，虽然是末流211，但是学习氛围还不错。

9.学校的理科专业比较好，农学，食品等，百度百科都可以看到。

10.大概就这么多，如果后续我再想到什么可以补充的话，再加上。

***

毕业就是胜利

***

经常停水停电。