# 东北师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 1370472080@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 宿舍无空调，只有极个别教室有空调，且全校无风扇

- A3: 无

- A4: 教室有空调，宿舍都没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 步行3分钟

- A2: 无，澡堂较近，步行3分钟

- A3: 无，走路约四分钟

- A4: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍短则几十米，长则几百米。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，大一外院早晚自习都有

- A2: 大一上有，之后无

- A3: 具体看学院，很多大一会有晚自习

- A4: 几乎所有专业都要求大一上学期晚自习，极少部分专业比如日语大一上学期要求早自习。从大一下学期开始都没有早晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 只有数院大一有

- A4: 数学与统计学院要求晨跑，其他学院不做要求。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以，男100女80

- A2: 男100每天4公里上限，女80每天3公里上限，可骑车但要在配速要求范围

- A3: 男100km，女80km，可以

- A4: 女生80公里，男生100公里。可以骑车但速度过快或步频异常会导致本次成绩作废。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假均40天，无小学期

- A2: 40多天无小学期

- A3: 各6周，不知道

- A4: 寒暑假都放6周，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近

- A2: 允许，疫情期间取外卖步行为3-5分钟，不知以后是否会恢复到宿舍楼下

- A3: 允许，走路约三分钟（各宿舍楼不同）

- A4: 允许点外卖，取外卖的地方短则几十米，长则数百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 分两个校区。本部校区在市中心，净月不在，都有地铁。净月要进城半小时左右

- A2: 有地铁，在市区，但是长春垃圾。

- A3: 本部校区在市区，便利，净月校区不清楚

- A4: 轻轨和地铁站直达学校，本部在市区，净月校区稍微偏僻一点

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层楼一台，一层楼200人左右。

- A3: 每楼2个

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好

- A2: 20元/月包括有线无线，有线要自己接线，接口在宿舍内共5-6个，无线6M/S，有线6-11M/S

- A3: 还行

- A4: 速度还行，但偶尔不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点到次日6点断电，零点到六点断网

- A2: 供网时间为6:00-24:00

- A3: 晚11点断电，12点断网（白天上课期间断电）

- A4: 非考试周6点到23点供电，考试周6点到24点供电。每天晚上24点到第二天6点断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，偶尔会

- A2: 异物少见，每顿平均10元，享受一点平均13元

- A3: 便宜，偶尔会

- A4: 不算贵，极少情况下会吃出异物（两年来只遇到一次情况），但投诉成功会得到十倍赔偿（亲身经历）。）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 八点到晚十点

- A2: 8:00-22:00

- A3: 澡堂，早八点至晚十点

- A4: 澡堂每天8点到22点营业。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能骑

- A3: 不可以

- A4: 可以，但不清楚充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300瓦

- A2: 工作日6:00-8:00 12:00-13:30 15:30-23:00节假日6:00-11:00，有功率限制，可用游戏本，台式机不行。

- A3: 没查到，限得挺厉害的

- A4: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍楼内每层有自习室，全天有灯

- A3: 有

- A4: 宿舍楼都有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（一卡通），一卡通或者现金

- A2: 食堂及超市为校园一卡通，可微信公众号、支付宝小程序充值

- A3: 只用校园卡，基本校内哪都刷这个

- A4: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，交通银行学子卡，用于存钱交学费

- A3: 会

- A4: 会发交通银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类还可以，略贵

- A2: 还可以，价钱不贵不便宜，满足基本日常所需

- A3: 一般，有点小

- A4: 京东超市，价格还行，质量过关

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内取不了中通和德邦，校内有一个菜鸟驿站

- A2: 中通快递在校外较远，其余在校园内菜鸟驿站。

- A3: 只有一个驿站，中通在校外

- A4: 学校内会配置近邻宝或菜鸟驿站，师生统一去近邻宝或者菜鸟驿站收快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本没有

- A2: 极少

- A3: 没有共享单车

- A4: 不清楚，感觉没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 小程序报备出入校，要刷校园卡

- A2: 需小程序报备，校园卡刷卡进出

- A3: 晚十点大门关闭，十点半宿舍门关闭

- A4: 每天6点到晚上10点刷卡进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看学院，有些学院晚上十点会查人，晚归会被记录（十点半关宿舍门

- A2: 查寝不严，22:30封寝，可以进

- A3: 不查，封，不能

- A4: 目前查寝，晚归也能回去

## 自由补充部分

形式主义严重，师范专业可以考虑

***

建议当老师的直接报公费师范生，不当老师就别来东北师范。吉林省政治环境已经严重被官僚侵蚀，从高层到基层已经在长期官僚下麻木，不作为，民众无正义感，大家在体制下沉沦又不得不维护着体制，各种生活不便利的背后无不有着腐败的影子。

***

快跑

***

东北的宿舍都没有风扇和空调，但夏天都在25度左右，不算太热。

净月校区一直在修管道，平均每个月停一次水，本部停水的情况倒没这么严重，建议多储备水资源。

冬天很冷，但学校的暖气还算挺暖和的，过冬完全没问题。