# 东华理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，旧教学楼（南昌校区的三教）部分阶梯教室有，新教学楼（南昌校区的四教）全有

- A2: 教室无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍楼每层有一个公共浴室，有10个洗澡位置，其中四个是热水位，其余只有冷水

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有早操和晚自习

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我大一的时候2017年的打卡要求是男生120km，女生100km，当时可以骑车刷。（跑步打卡仅限大一）

- A2: 80km，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无感，基本放得很足。小学期一般从三月到六月底。

- A2: 寒假55天左右，暑假75天左右，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情前允许，疫情后封锁了离学生宿舍最近的南门，可以点外卖，但是取餐只能去南门边的栅栏，很不方便。（极少数附近商家支持送餐到楼下）

- A2: 允许，看宿舍楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南门口和东门口有公交站，南门被封后必须从宿舍步行1km-2km到东门出校。距离市中心不远，踩共享电单车5分钟不到，最近的地铁口同上。

- A2: 交通不便，无地铁，不在市区，进城需要20分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层有俩，但是故障率较高。

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 三大运营商都能进驻，四年下来见过最高的套餐就是150Mbps，电信可做到上下对等，移动没测试过。稳定性普通，周五晚上的网络体验较差。

- A2: 很快，可以选三大其中任一家，支持路由器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 非夏季工作日晚上11点停电，周五晚上12点至周日晚上12点不停。夏季不停电。（夏季不停电日期取决于学校，一般从五一劳动节前后，到十一国庆节前后，具体时间会根据气候温度调整）

- A2: 11

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格便宜但味道一般，南昌校区三个食堂身边同学和自己都吃出过异物，三个食堂中比较推荐西区的复合餐厅，很多外面的商户进驻。

- A2: 贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上6点-晚上11点；中午12点-下午2点

- A2: 早6-8 中午12-14 晚上18-2.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑自己的电瓶车或单车，电池想怎么充就怎么充，学校没提供任何充电瓶的充电设施。

- A2: 不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800W，但是个别宿舍似乎能达到上千瓦。另外一个规避风险的小技巧是使用空调插座，约等于无限电。

- A2: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，教学楼一般晚上10.30开始清理，11点关闭，没有专门的通宵自习室。

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 老师不推荐，但是身边有同学带了也没说啥。具体看学院和辅导员。

- A2: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校会发一卡通，食堂和校园内大部分商户原来既能一卡通又能支付宝，近期开始只能一卡通。

- A2: 校园卡，可支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行借记卡。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价格，服务态度良好。

- A2: 很小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 各大快递都能进来，有菜鸟驿站，极兔快递点，京东派，顺风网点，邮政网点。

- A2: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止任何共享单车或电单车进入。

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁，南门被封锁，北门在修大楼也无法出入，西门随意进出，东门门卫随机抽查学生证（完美校园等任何可证明学生身份的东西）

- A2: 晚11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 疫情前很少有查寝，疫情后通过今日校园发布查寝打卡，宿舍11点锁门，晚归可以把宿舍的大爷叫醒给自己开门，然后会被记名字通报批评。

- A2: 查，封，不能

## 自由补充部分

辣鸡，别来