# 佛山科学技术学院仙溪校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有过，现在不清楚

- A2: 大一有早、晚自习，大一后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 无跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视乎是否需要上实践周，实践周往往在其他高校的考试周结束，总体感觉比广东其他高校早放假迟开学。

- A2: 各专业视实践周安排而定，无实践周则寒暑假较长，在广东省内学校放假时间属于上游

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许，取外卖就在宿舍楼的围墙边。

- A2: 疫情期间不允许，疫情期间学校内的外卖送到宿舍楼下，学校外的送到大门口到栏杆处拿，非疫情期间校外外卖可入校，校内外卖可上门。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁在建，未建成。仙溪校区有巴士开到本部（禅城），去本部巴士一个小时左右，滴滴35分钟。在国道边，附近大部分是工厂，15-20分钟车程内也有其他商场。步行/自行车/电动车可到达附近的菜市场。

- A2: 同上回答，学校地处较为偏僻，校内有一个公交站，南门校外有一个公交站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，可自行购置放在阳台。

- A2: 无，但可自行购置

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动联通电信都有，有月付有年付。网速还过得去吧。

- A2: 三大运营商，只有20M可选，30块钱包月，150块包学期，270块包年。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，校园网工作日晚上12点断网。

- A2: 宿舍不断电，学生账号工作日（周六周日不断网）12时开始断网，6点可重新连接。研究生账号/教师账号不断网。双十一等福利节日不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，异物没有遇到，但餐具有时见到洗的不干净。

- A2: 偏贵，贴吧上有见到过，但个人没吃出过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天24h

- A2: 全天候供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩。

- A2: 可以，宿舍楼下充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 四人电脑全开、灯、空调、吹风机、洗衣机同时在用，未试过跳闸。理论上不允许在宿舍煮食物，但大家都在煮。宿管偶尔会来检查，不严格。

- A2: 同上回答

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有为考研学生开放的通宵自习课室。

- A2: 同上回答

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。不如说所有学生都有电脑。

- A2: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡和支付宝微信扫码都可以

- A2: 官方收款机可以使用小程序充值饭卡，使用小程序二维码消费，或者使用微信支付，但不支持支付宝。非官方收款机可使用微信支付或支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有一张中行的卡，学费住宿费从里面扣

- A2: 会，中行卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，普通日用品都有

- A2: 同上。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内快递点可以收寄

- A2: 可收发快递，但只能到北区指定快递点收发。菜鸟裹裹可以手动下单送到宿舍楼下。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本都是哈罗单车，挺多的

- A2: 目前有且只有哈啰单车，上下课高峰期可能会出现无车情况，其余时间单车数目还算充足。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 广佛疫情那段时间只有实习和事假的学生可以出入学校，之前学校大门没有门禁，宿舍有说11点但其实也没有严格要求。

- A2: 由于疫情原因，目前大门出入可能需要保安查看粤康码，非疫情期间允许家长自由进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，可以，有些同学做实验会凌晨才回宿舍

- A2: 根据不同学院而定，晚上部分学院严格采取十一点门禁措施。

## 自由补充部分

仙溪校区主要是位置偏，但是校区是新建的，宿舍四人上床下桌、独立卫浴、阳台、冷暖空调（非变频）硬件设施不错，不停电不停热水。最近换了新物业电费贵了有争议，行政也一如其他学校不够重视学生意见。吹改名大学但多年仍未成功，走上流程又刚好碰到疫情，短期内应该不能改大学。

喜欢钓鱼的同学可以在仙溪湖钓鱼，环境不错，节假日可以见到校外人士来钓。

图书馆和课室空调较冷，建议上学/自习带外套。