# 福建医科大学

> 数据来源：zr.ryan2002@gmail.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 两个校区不一样

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是，非常好

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是，至少新校区是，老校区不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 有，宿舍一台空调两个风扇，全部都是四人间上床下桌

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 都有

- A10: 有，很强力

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 新校区有 老校区没有，应该都在同一楼层

- A4: 有

- A5: 独立卫浴

- A6: 有独卫，部分宿舍甚至还有两个浴室

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有，靠自觉，但是有自习教室全天开放，随时随地想学就学

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 挂科有，其余自由安排

- A10: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有，但没两三周可能会有一次众跑

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每周1.2公里，仅影响体育课平时分，不强求，可骑车，每个体育老师要求不同

- A2: 22次 每次至少1.2公里

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 每周两次，一次1.6公里，查的不严，反正我是没跑

- A6: 没有打卡要求

- A7: 跑步打卡看老师和课程，骑车不确定

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有硬性规定，看体育老师要求。放慢骑，数值不奇怪就行。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 与大部分福州的大学相同

- A2: 寒假正常3周，暑假两个月

- A3: 正常，大三大四就没有了，没有小学期

- A4: 寒假1暑假1.5

- A5: 寒暑假差不多都是50天左右

- A6: 寒假一个月左右，暑假53天左右

- A7: 寒假30天，暑假45天左右，没有

- A8: 正常放多久就放多久

- A9: 全国平均水平。无，除非有项目自愿留校

- A10: 近两个月。四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大部分可配送至宿舍楼下外卖架，无法配送可送至最近的栏杆边，一般距离200m

- A2: 允许，送宿舍楼下

- A3: 可以点，宿舍楼下

- A4: 允许，在楼下

- A5: 允许点外卖，外卖是省钱的主要来源，宿舍楼下

- A6: 可以点外卖，楼下就能拿，有外卖架子，很方便

- A7: 允许，部分外卖能送到宿舍楼下，其余大概宿舍楼步行三分钟

- A8: 允许，有的送到楼下，有的送到学校门口

- A9: 允许，宿舍楼下或择近校门，校方有安放置物架专门分类放外卖

- A10: 允许。有的商家直接到宿舍楼下，送不进来的放校外取餐点（有点远)）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，距离最近大型商场1.5km，市区45min

- A2: 有地铁，在郊区，进城半小时

- A3: 便利，有，老校区在市区

- A4: 有地铁 进城40分钟

- A5: 校门口就是地铁站

- A6: 有地铁，地铁就在校门口，出行很方便，新校区不在市区，到市区地铁半小时，老校区在市中心

- A7: 不算便利，宿舍区离地铁站较远，在郊区，进城大概半个多小时

- A8: 方便，有地铁，不在市区，进城地铁不到一小时

- A9: 还行，有，郊区，半小时地铁直达

- A10: 便利，地铁就在校门口。郊区，电动车20几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每间都有

- A2: 有

- A3: 可以自己买

- A4: 有

- A5: 每个宿舍都有

- A6: 每间宿舍都有洗衣机，需要投币使用，也可以自己买，我们宿舍是自己买的

- A7: 有，统一配备的按次收费的洗衣机

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有，每个宿舍一台，留下也有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 百兆网速，每秒6m左右，偶尔50兆，较稳定

- A2: 不错

- A3: 还行

- A4: 好

- A5: 很快

- A6: 生活区教学区都是校园网全覆盖

- A7: 不是很好，但是很快就要在宿舍内覆盖校园网了

- A8: 快

- A9: 不知道，流量够

- A10: 还可以，日常够用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电不断网

- A6: 不断电不断网不断水一年四季都是如此

- A7: 不断网断电

- A8: 不断

- A9: 无

- A10: 24h不断电不断网，自习室24h开放

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般般，有吃出过虫子

- A2: 不，不会

- A3: 还行，不会

- A4: 不贵

- A5: 不贵很安全，觉得贵可以点外卖

- A6: 食堂窗口很多，有贵的也有不贵的，这么多年支持出过两次异物而且都是在大一的时候，这两年食堂越来越好窗口也越来越多

- A7: 食堂大众餐便宜，其他的一般般吧，有吃出过异物

- A8: 价格一般

- A9: 便宜好吃，东区二楼特别好吃。有在一些档口吃到过头发，可以投诉，最好是直接提醒阿姨，因为会扣钱

- A10: 东区便宜，西区略贵，但都是正常范围，6-7块搞定一顿，往上不限。极少吃出异物，至少没有虫子，投诉也快。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天候

- A2: 24h

- A3: 都有

- A4: 全天

- A5: 独立卫浴全天热水

- A6: 随时都有水洗澡，什么温度都可以

- A7: 独卫独立热水器，什么时候都有热水

- A8: 全天

- A9: 全

- A10: 一年到头24h供应（新校区，老校区不清楚）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，部分宿舍楼底下有充电桩

- A2: 可以，宿舍楼下充电

- A3: 可以骑，宿舍楼前

- A4: 可以，宿舍楼下

- A5: 可以，宿舍楼下

- A6: 可以骑电瓶车，楼下就能充电

- A7: 可以骑，但是需要办证比较麻烦，充电在宿舍区，不会很远

- A8: 可以，宿舍楼下有充电的地方

- A9: 可，宿舍楼下

- A10: 可以，宿舍楼下停车场

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不断电

- A3: 没有，自己缴费

- A4: 无

- A5: 不限

- A6: 不限电

- A7: 不太清楚，没出现过限电的情况

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 800w，可以有功率更大一点的，注意安全不搞出消防事故，不被抽检查到就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 临床有自习室，其他学院可以去通宵教室

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，但是期末月才开通宵自习室

- A8: 这个不太清楚

- A9: 有

- A10: 宿舍楼下自习室24h开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 废话，当然能啊都什么年代了。

- A7: 可以，没有限制

- A8: 可以

- A9: 可

- A10: 没事，不要高配到超过宿舍用电限额（笑）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡或者完美校园，也可微信支付宝

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡

- A5: 餐卡，刷手机刷卡都行

- A6: 校园卡一卡通，食堂消费用卡支付，部分窗口支持微信支付宝

- A7: 用学生一卡通，食堂可以刷卡也可以微信支付

- A8: 用学校的卡

- A9: 餐卡校园卡实体刷卡，或完美校园app扫码、电子码

- A10: 校园卡（磁卡），一般直接使用完美校园APP

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会，和录取通知书一起寄到家里

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会，入学前和录取通知书一起寄到

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常

- A2: 不错

- A3: 还行

- A4: 好

- A5: 水果有点贵，其他还行，觉得贵可以出去买，校外很多也离得近

- A6: 很好，超市小哥哥很帅，而且不定时做活动

- A7: 一般般吧，日常用品能满足就是了

- A8: 有两家，比外面贵

- A9: 好

- A10: 还可以，有些略贵，有些便宜，不喜欢可以校外买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 外包菜鸟裹裹，正常

- A2: 不错

- A3: 挺好的

- A4: 好

- A5: 校内有菜鸟和邮政

- A6: 很方便，找快递也很快，拿快递也是全自助非常方便

- A7: 校内有驿站，京东得到校外取

- A8: 好

- A9: 菜鸟驿站全自动化

- A10: 有菜鸟驿站，邮政，

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青橘＋哈喽，数量足够

- A2: 哈罗单车和青桔，数目充足

- A3: 哈罗和青桔

- A4: 都有

- A5: 青桔支付宝，随处可见

- A6: 种类繁多，任君挑选

- A7: 支付宝和青桔，数量不是很多，想找的时候找不到

- A8: 多

- A9: 够，青桔优先

- A10: 好像是青桔单车，和摩拜单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼11点

- A2: 刷脸

- A3: 平常十点半  期末月没有

- A4: 6：00—11：00，期末月扩宽

- A5: 十一点宿舍门禁，期末月延长半小时

- A6: 23:00-4:00

- A7: 挺松的，不限制出入

- A8: 平时晚上11点到早上6点，期末温书晚上11点半到早上5点半

- A9: 5:30～23:30，期末温书

- A10: 晚上22:00关校门，

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 临床每天查寝，其他学院未知，不严，晚归可回，需要登记

- A2: 查寝，封寝

- A3: 查寝  有封寝

- A4: 查不封，可联系阿姨进门

- A5: 副班长查寝，晚归报备就行

- A6: 查寝不封寝，晚归能回去，但是第二天辅导员会找你了解情况，毕竟安全还是很重要滴

- A7: 和专业年段有关，临床每晚查寝，口腔是抽点，宿舍楼期末月前十一点半锁门，晚归就进不去

- A8: 查

- A9: 查，封，能

- A10: 22:00左右查寝，23:00封寝，估计宿管阿姨已经睡下了，会被通报扣德育分ﾟ∀ﾟ)σ

## 自由补充部分

填完了，突然好喜欢自己的大学

***

不建议报考

***

欢迎想学医的学弟学妹进入福建医科大学

***

福建医科大学欢迎你

***

欢迎报考福建医科大学

***

作为一所医学院校，大部分都是读医的，希望学弟学妹们报考之前能认真思考一下，这条艰苦的道理自己愿不愿意走，是不是自己想走的

***

食堂太好吃了，快来

***

总之就是这样，新校区的生活环境还算得上是相当好的，剩下的也就是福州这边变化无常的天气比较难搞。

新校区也就本科一到三年级和研究生会待在这边，大四大五之类还是要搬到老校区，有的专业大三就得走。老校区那边的基础设施建设就比较差，一些去过的人也说是相当老旧。

撇开生活条件不说，24h自习室全天开放也不是摆设。你要是没有做好大学吃苦啃砖头书的准备。要是没有点决定行医的责任感，或者说你单纯就是被父母老师逼过来的，那我奉劝你还是今早滚蛋别踏入这个门。学医太专太长，五年本科出来是干不成什么事的。学医还是要有点信仰在支撑。你进入了这个你不喜欢的领域，又无学不下去，又没法继续读到硕士博士。半路出家等于你这几年什么有用的谋生知识都没学到。最后也只是害人害己。

如果想好就来吧，反正你来了也出不去了

(　^ω^)