# 福建中医药大学

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生宿舍是，男生宿舍以前有上床下桌六人间改成上床下床八人间的情况。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我们前一届有个辅导员会组织自习，不过他们当时学生少，大专业大班级。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求。体育课考试男生一千，女生八百，每年最大的一个坎。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般来讲都是寒一个月，暑两个月？假不多不少。小学期是什么？不过我是医学专业，从大三开始就没有暑假了，大三暑假的两个月需要去医院见习，大四考完试直接下到医院实习。别的医学院校大一到大三每年都要求要见习，我们学校占用的时间算少的。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。现在取外卖的地方应该就在食堂旁边，食堂离宿舍步行十分钟？。不过学校食堂有外包商铺，他们也有做外卖，可以直接送到宿舍楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出校门口有公交，打车也很方便，共享单车应该也有，地铁我不确定，不在市区，去最近的大型商城打滴滴十五块以下。公交车进市区要两三个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。几年前是每层一个收费的。据说要发展成每间宿舍一个收费的。有宿舍自己买，不确定要不要申请，不然可能被划分为使用违规电器，可能会通报批评。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 在图书馆和教学楼区域可以登录学号用免费WIFI。宿舍的话自己找运营商牵网线，三家都能用。有时候开学买校园卡会直接送网络，自己买设备叫人上门安装就行。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电。但要求十一点后要熄灯。被抓到没熄灯断电三天。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂不贵。外包商铺那些花里胡哨的各种可能贵点。异物看运气？一般来说没有。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每个宿舍一台热水器。只要插上电热水器工作没故障就有热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有几栋宿舍楼下提供充电孔。但是人多坑少。充上电看运气。有时候甚至排插会被偷走。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不用大功率。比如两个电吹风同时工作或者空调和电吹风同时工作，会跳闸。如果被判定使用大功率的话，会有惩罚及一系列处理。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。可以试试在宿舍拉起床帘挑灯夜读。不过考试周的话，可能是一个宿舍一起。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不管大几都能带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。门禁加消费卡一体（有一栋21号楼门禁卡是另外的）。饭堂可以刷校园卡，也有支付宝微信这些第三方支付工具。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，是和录取通知书一起寄出的。平时交学费和学校发钱都用这张卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 是个超市。水果零食生活用品一应俱全。手机电脑维修贴膜的。以前还有眼镜店美甲店之类的。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在食堂旁边有一个快递点。有快递进驻。邮政以前是在学生宿舍楼下。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 我还在学校的时候，是只有青桔单车。滴滴旗下的。现在不确定。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚。绿码肯定要有。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。十一点宿舍关门。看宿管给不给开。有些宿管暴脾气会把事情闹大，上报辅导员。

## 自由补充部分

别来。