# 福州外语外贸学院

> 数据来源：aecbanana@outlook.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独卫

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习晚自习 大二之后没有

- A2: 大一有 但很水

- A3: 只有大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无，具体以学院通知和辅导员要求为准

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有，不可以骑车

- A2: 没有要求

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一个月至两个月 每年学期有18周

- A2: 寒假一个月内 暑假两个月内 什么是小学期？

- A3: 寒假35天左右，暑假60天左右，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以  宿舍送上门

- A2: 只允许送到校外 最近的取餐点约500米

- A3: 不允许，点外卖只能去校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不太便利。地铁站到长乐站，不在市区，进城需要2小时左右

- A2: 不方便 离市区一个小时左右 地铁还要等几年

- A3: 不便利，无地铁，不在市区，可以选择坐动车到达，9块钱，耗时半小时不到

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每间宿舍都有，但是要刷二维码付钱

- A2: 有学校签约的付费洗衣机 也可以自行购买

- A3: 有，每间宿舍都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100M电信

- A2: 时好时坏 不太稳定

- A3: 一般，很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 24小时不断，偶尔停电停水

- A2: 无断电无断网 但网络不稳定

- A3: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 最低6 最高20 不会吃出异物

- A2: 相对较贵 一荤两素13元上下 有同学反应过异物

- A3: 小贵，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天热水

- A2: 全天

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以 学校都是山\~

- A2: 可以骑 充电桩不清楚

- A3: 不可以，要向学校申请

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不可以使用

- A2: 不许用大功率电器 但实际上可以偷用 查房时藏在衣柜即可

- A3: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 学生发展中心三楼图书馆

- A2: 无 教室自习室10点左右关门 图书馆10点半关门 不嫌弃可以去楼道

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也可以扫码支付

- A2: 几乎没人用饭卡 移动支付很方便

- A3: 跟微信里的校园程序绑定就好，直接微信/云闪付支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日常生活物品充足

- A2: 一般般 该有的还算全

- A3: 还行，品类有点少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内实验2号楼旁 除了韵达快递，都在学校内

- A2: 改过好几次 目前还可以

- A3: 有优惠，韵达省内每逢毕业季一块一公斤，但是有基本重量起点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不存在\~

- A2: 学校和周围方圆3公里没有任何共享单车

- A3: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上7点不能出去，10点前必须回宿舍晚检

- A2: 大门关闭后禁止外出  工作日7点周末9点

- A3: 晚七点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 晚归明早写报告

- A2: 有时查 宿舍楼11点锁门 晚归可能通知辅导员

- A3: 查寝，不封寝，晚归需申请

## 自由补充部分

看情况来这学校吧。上个大学不是很轻松的事

=w=

***

能不来就不要来 虽然基础设施完善但真的没有很好的资源 地段很偏远 周边路也修得不好 作为民办学校 比起培育优良的学术氛围更像是把教育当交易 全然以功利为主 形式主义盛行 学生部门社团腐败 大家都不喜欢这里

***

学费挺贵，一年两万，新校区在建，建好了应该不错