# 桂林电子科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1318319881@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室不一定有

- A2: 宿舍有空调、风扇，普通教室仅配有风扇（16教全楼中央空调）

- A3: 教室有的有，宿舍有

- A4: 教室没有

- A5: 宿舍有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍里面有一个厕所可以洗澡

- A2: 有，每宿舍1间（F区新宿舍每宿舍两卫两浴）

- A3: 有独卫

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 低年级有，但是可以摸鱼

- A2: 看学分绩和是否过了四级

- A3: 有

- A4: 有，而且浪费时间

- A5: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大二以下有个十几二十次指标，每天两公里，可以骑车

- A2: 可以骑车，本学期每次至少3km

- A3: 36次，每次2.8。可以

- A4: 一次3公里，一学期十多次，有配速，不过可以骑车

- A5: 跑28次左右，每次2.8公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都是一个月，小学期一个月

- A2: 寒暑假基本一致（一个半月多，可能快俩月，记不清了）小学期15-20天左右（数学专业，其他专业不清楚）

- A3: 暑假一个月多一点，寒假一个月左右。小学期一个月。

- A4: 寒暑假一个月，小学期一个月，期末相当于提前两周考，十分离谱

- A5: 不知道，小学期半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，外卖就在宿舍楼下

- A2: 允许外卖，下楼拿个外卖大概两三分钟的样子

- A3: 允许，宿舍楼下

- A4: 允许，楼下

- A5: 允许，可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 桂林没有地铁，在郊区，进城半小时，还算便利

- A2: 不在市区，有去市区的公交车（进城约30-40分钟），无地铁

- A3: 不在，一个小时

- A4: 不便利，在山里，几十米一个减速带，很恶心

- A5: 无地铁，不在市区，进城要坐公交车，45分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有共享洗衣机

- A2: 有公用洗衣机（好像宿舍自己买的话宿管阿姨也不会说什么）

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 有，新宿舍楼每个房间都有一台，旧宿舍公用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有楼的地方就有网，挺好的，就是有时候会抽风

- A2: 打游戏丢包，下载速度可以，但是三天两头断网

- A3: 一般般

- A4: 卡，经常出问题

- A5: 有点屎

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平常11点半，周末12点，不断网只断电

- A2: 断电不断网，断电时间为晚23:15-次日6:00（周日到周四）晚24:00-次日6:00（周五、周六）

- A3: 周日到周四23：15，周五周六24：00

- A4: 11点断电，周末会晚一小时

- A5: 新宿舍楼不会，旧的不知道

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 看饭堂，好的饭堂就好，一般没有听过也没见过异物

- A2: 食堂有肉的话约10-15r，只吃素材或者蛋类约6-9r，吃米粉的话4-8r不等，目前来说还是比较干净的，没有异物

- A3: 不贵，不知道

- A4: 不贵，没钱可以去吃，有钱建议外卖，吃出过虫子

- A5: 还行，暂时没有吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时(理论上)，时不时会坏

- A2: 全天24小时热水/冷水，但有时候高楼层水压不足可能会断水或水流较小

- A3: 24小时

- A4: 据说是全天，没验证过

- A5: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，很多地方都能充电

- A2: 可以骑，目前D、F区宿舍食堂后有一片充电桩，还有修车铺可以充电，ABC区也是这样

- A3: 可以，宿舍楼下

- A4: 可以，宿舍附近的停车棚

- A5: 可以，有专门充电的车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有钱就行，充钱马上来电

- A2: 1000w以下功率应该都可以（但是不要同时用多个设备）

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼下就是自习室，如果你愿意加科技型社团还有额外的实验室

- A2: 宿舍楼下有24小时自习室，配置等同于教室

- A3: 有

- A4: 有，宿舍楼下自习室

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，虽然不给

- A2: 明面上说非特殊情况不允许带（但是都带来也不会去说什么），大一下学期就不会管了

- A3: 不能

- A4: 学校声称原则上不行

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭堂支付宝微信也是可以的

- A2: 一卡通（基本用来食堂支付、宿舍刷热水、图书馆入馆），食堂可以用一卡通，也可以支付宝/微信付款码

- A3: 校园卡，校园卡和手机都可以

- A4: 一卡通，饭堂支持一卡通，支付宝，微信

- A5: 一卡通，微信支付宝都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行卡

- A2: 会，农行的卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，随通知书发给你

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 宿舍附近有便利店（一般日用品都有，不喜欢可以网购），学校后街有一个大型超市（说实话也不算大），加起来应该足够了，商品价格和市区应该不会差太多

- A3: 一般般

- A4: 贵得离谱，坐地起价，建议网购

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般，有点麻烦

- A2: 主要用菜鸟驿站，中央食堂处有菜鸟驿站（中通）、京东和邮政，后街有菜鸟驿站（圆通，申通）、韵达、百世、顺丰等（其它不太出名的不讲了）

- A3: 没有限制

- A4: 还好

- A5: 校内有快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有点电车有单车，哈罗单车

- A2: 学校自己搞的一种（用微信扫，小绿：电单车，分两种，一种有减震一种没有减震/小黄：自行车），哈罗单车（这个大学应该都有吧）

- A3: 还行，哈喽单车

- A4: 挺多

- A5: 有自行车和电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 随便出走路和电车，小汽车要有证

- A2: 由于这边疫情基本稳定（没有病例），白天可以自由出入，晚上的话参考宿舍断电时间（一般这个时候关宿舍区大门）

- A3: 晚上11：30左右

- A4: 11点关门，周末晚半小时

- A5: 比较松，可自由进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般一个学期查一次，到熄灯时间就锁宿舍大门，在宿舍区里面没人管你，晚归阿姨给开门，不过要登记一下，可以翻墙

- A2: 晚上不查寝（除非辅导员来，一般也就21:00-22:00左右来，每学期不超过两次），不封宿舍楼，只封大门，晚归进行登记就能进来了

- A3: 基本不查，晚归能回但要记名字

- A4: 偶尔查，晚归可以回但是要登记，不过如果有能力也可以翻墙

- A5: 会封寝，能回去，但是要记录

## 自由补充部分

桂电是个好学校，别开二院就行，别开信息与通信学院

***

放假真的少

***

千万别报桂电，减速带断水断电断网这种小问题我就不说了，桂电每年整出的活一个比一个重量级。就拿小学期来说，对于学生，莫名其妙少了一个月假期，而且每个学期还提早两周考试，上课的节奏会很快。对于老师来说，教学压力重了，而且也多了一个月的班。之前2+2计划的学生还不被视为本科生，也就是高考一本的成绩读了个大专。再之前某个院还要查学生的手机，红头文件都发出来了，闹到微博热搜才罢手。反正千言万语一句话，垃圾学校屁事多

***

桂电欢迎你🌝🌝