# 哈尔滨工程大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，部分女生宿舍是

- A2: 男生不是上床下桌，男生是上下铺。女生是上床下桌。

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 女生是

- A6: 女寝是男寝不是

- A7: 女寝是，男寝不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 宿舍全都没有（限本科生宿舍），教室绝大多数没有。

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 看宿舍 平均1公里左右

- A2: 全都没有独浴。基本有独立卫生间，部分男生寝室没有。澡堂在女寝楼下就有，男寝要走挺远的。顺便一提，非新楼男寝没有电梯，腿爬七八楼。

- A3: 不同宿舍距离不同，但是两个澡堂位置都很偏僻

- A4: 有独立卫生间，但不能洗浴

- A5: 没有 女寝楼下有一个很近 研究生公寓楼下一个 体育馆一个

- A6: 没有，有三个澡堂还算方便

- A7: 没有，女寝就在楼下；男寝要走一段

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院大一有

- A2: 大一新入学有晨跑，部分院系可能有早自习。有晚自习。白天没课都要自习（限大一）。自习部分院系强制收手机。

- A3: 有

- A4: 有的院系有，大一都有晚自习

- A5: 大一有晚自习

- A6: 没有，凭自觉

- A7: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有。我跑了大概两个月

- A3: 有

- A4: 有时候有

- A5: 大一有

- A6: 大一有

- A7: 大一，春秋有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没这种东西。

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 看老师 我们只用keep

- A6: 没有跑步打卡，可以骑车

- A7: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假大概7星期 寒假4星期 没有小学期

- A2: 寒假一个半月左右吧，不记得了。暑假两个月左右。暑假不会像某连理工那样上一个月课。小学期是什么。

- A3: 两个月，4个月

- A4: 2个月左右

- A5: 两个月 学期十七周

- A6: 不太算

- A7: 寒假一个半月多，暑假将近两个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 会送到楼下

- A2: 目前允许。来回走二十分钟到半小时吧，各个宿舍楼不一样，这是我估计的平均值。

- A3: 允许

- A4: 允许，五分钟路程

- A5: 可以点 有的送到楼下 疫情期间大多数只能送到大门

- A6: 之前允许送到寝室楼下，疫情原因只能到校门拿

- A7: 允许，有的可以送到楼下，有的在校门口，几百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 有地铁 在市区

- A2: 学校挨着地铁线。但是学校太大了，走到地铁口半小时。

- A3: 去机场比较麻烦，有地铁，在市区

- A4: 在市区，北门有地铁

- A5: 还可以 地铁站有 在

- A6: 在市区，很方便

- A7: 挺便利的，门口就是地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，差不多够用。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 别说校园网了，咱学校流量都不一定好使，特别是晚上九点到凌晨一点，约等于什么网都没有，早点洗洗睡吧。（夸张了，聊天看文字还是可以的，看视频传文件打游戏就算了吧）

- A3: 很烂

- A4: 很烂，经常断

- A5: 还可以

- A6: 不太好

- A7: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点半

- A2: 男寝晚十一点断电，女生不断。

- A3: 断电 11点半

- A4: 晚上十一点半到早上五点半断电，周一到周五早八点到晚9点断电

- A5: 女寝不断 男寝11:30

- A6: 11.30开始

- A7: 不断网。女寝不断，男寝断电（好像是）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 旧食堂还行 新食堂比较贵 没有吃出过

- A2: 分了档次，但是总体重油重盐难吃，不适合口味清淡的人。很难找到可口的蔬菜，南方人快死了。

- A3: 价格略贵，曾经吃到过几次

- A4: 东北大米好吃，便宜

- A5: 贵 很少吃出异物

- A6: 不贵，偶尔会

- A7: 不贵，异物可能偶尔有，不可避免

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 打卡的

- A2: 中午十二点到晚上九点浴池开门

- A3: 体育馆浴池周一到周五8点到17点   1浴池早8点到晚8点，但是水非常烫

- A4: 晚九点

- A5: 7-22:00

- A6: 一直有

- A7: 12：00-21:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 不可以，连自行车都找不到影子，偷车贼非常猖狂，冬天大雪封路四个月，根本骑不了车。

- A3: 没有人骑，没有充电桩

- A4: 无

- A5: 不能

- A6: 没见到有人骑，不太清楚

- A7: 可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机用不了

- A2: 不能用任何加热器，直接跳闸，电脑应该带的起来

- A3: 500w

- A4: 插四台笔记本都用不了，控电压

- A5: 50w

- A6: 不清楚，我们寝室吹风机可以用

- A7: 不清楚，卷发棒可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 有，图书馆有夜读区，但我没去过，不知道抢不抢得到座位。

- A3: 没有

- A4: 有，但夏天全是虫子，冬天特别冷

- A5: 有

- A6: 有，自习室

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 规定似乎不行 但不会管

- A2: 名义上不能，实际上没人管（除非你导员闲得慌）。大一好多任务用电脑会轻松很多。

- A3: 不能

- A4: 不能

- A5: 不能 但没人查

- A6: 能

- A7: 原则上不让，可以申请

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 卡或者手机

- A2: 一张饭卡一张中国银行卡大家都要办的。刷卡消费，新食堂可以支付宝。

- A3: 校园卡，刷卡 支付宝

- A4: 校园卡

- A5: 饭卡 刷卡

- A6: 校园卡，刷校园卡或者手机

- A7: 一卡通（水卡饭卡公交卡洗澡卡）。刷卡，扫校园APP码也很方便

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 中行卡。

- A3: 会

- A4: 会，组织统一办理

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会统一办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行挺大的

- A2: 新生买东西千万不要求启航楼下的超市，出去买或者网购。你见过99块钱的热水瓶吗？

- A3: 贵，种类少

- A4: 还可以

- A5: 贵

- A6: 有点贵

- A7: 不错，很大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 会送到各个快递存放点 那里也可以寄

- A2: 疫情期间非常惨，现在已经好了。

- A3: 取快递比较方便，但是晚上6点半以后就关门了

- A4: 统一收到菜鸟驿站，自己取

- A5: 还行

- A6: 还不错

- A7: 不错，驿站挺方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不多

- A2: 没有这种东西。男生在学校老老实实走路吧。女生赶课基本有校园公交车。

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 锁门后可以刷卡进来

- A2: 手机app上填个问卷就能当天出校。隔夜要和导员申请。晚十点后不能进出校。十点五十左右回寝室算晚归。男寝应该十二点锁门，你回不去了，睡实验室吧。

- A3: 除了本公寓的人以为不能入内

- A4: 晚10点封校，白天报备

- A5: 进出校打报备

- A6: 比较严

- A7: 进出校网上申请，过了就可以出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查 可以回去

- A2: 白天查寝，大概是十二点到五点封寝，晚归看情况，多半回不去。

- A3: 偶尔查，11点半以后封寝，能回去

- A4: 晚归可以回，但需要登记

- A5: 封寝 晚归能回但有记录可能被通报

- A6: 能，需要刷卡

- A7: 不查。能回来

## 自由补充部分

有些教室数据网络会炸 要提前准备好离线内容或者认真上课

我在的学院属于边缘 所以各方面都很松 仅供参考

***

学校经常朝令夕改放假时间军训时间等影响你行程的时间安排，所以留足钱给机票退改签。

***

千万不要来这里

***

别来物理系，导员是shab

***

快逃

***

欢迎报考哈尔滨工程大学

***

哈工程真的很不错！性价比超高哦～欢迎报考