# 哈尔滨商业大学

> 数据来源：匿名 + shouchongyajun@163.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 分专业，大部分专业不是

- A2: 只有少部分是，部分专业女生有上床下桌，男生上下铺

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: B区公寓距离澡堂步行五分钟

- A2: 没有，一般在公寓的一楼

- A3: 没有，离几栋楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 部分专业没有（一表专业几乎都没有，二表专业一般有）

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有些学院有

- A2: 一表专业几乎没有，二表专业一般有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 不需要跑步打卡，校内可以骑车（不能骑共享单车）

- A3: 每天两公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个多月，暑假一个半月，没有小学期

- A2: 一般寒假一个半月到俩月，暑假一个月到一个半月

- A3: 寒假两个月暑假一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，步行十分钟

- A2: 允许，但不能送到校内。挺远，八百米大概

- A3: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，有地铁，但是距离较远，不在市区，进城打车需要半个小时

- A2: 不便利（北校区），进城需要过江，一个多小时，地理位置极其偏僻。南校区还好

- A3: 还行

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但不好用，也洗不干净

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很慢

- A2: 又他妈贵又他妈次，纯属恶心人

- A3: 贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点断电断网

- A2: 断电即断网，每晚十一点零八分

- A3: 断电断网十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，偶尔吃出头发

- A2: 一般，不好吃。曾有吃出过异物的先例

- A3: 一般，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂九点到七点开门

- A2: 一直有

- A3: 每天三个时段

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 应该可以，但是没地方充电吧

- A2: 可以，不知

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 反正用不了大功率电器

- A3: 严重

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无，晚上十点半关寝

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，食堂只允许打卡

- A2: 饭卡

- A3: 扫码卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，自行办理

- A2: 不会，让你自己办

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，奶站很便宜

- A2: 大超市挺好，宿舍楼里的小超市贵的一批，随意加价

- A3: 烂

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: ABC三个区快递集中在A区，B区距离快递点步行二十分钟以上，比较远

- A2: 独立于学校运行

- A3: 烂

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进出自由

- A2: 晚十点半关门

- A3: 烂

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 每晚十点钉钉拍照定位打卡，十点半宿舍关门不能进入

- A2: 查寝，天天查，跟有病似的。封，晚归回不去

- A3: 查，封，不能

## 自由补充部分

基础设施建设很差，学校比较抠门，有钱也不愿意用在学生身上，各种活动都很少，大一一年没有运动会，也基本没组织过什么像样的活动，除了频繁的查寝，检查卫生，开莫名其妙的会

***

这就是个傻逼学校，能不来就憋来。

学生会跟傻卵一样，拽的二五八万p事干不明白一个（绝大多数人）

校领导因为贪污被抓好几个了，每年都有。

学校行政系统一塌糊涂，没关系想办个事干脆踢皮球给你踢来踢去，到最后都只能不了了之。

教育系统更次，老师都照着ppt硬念，期末考试害贼难，有的重点课程害不给你画重点。一学期下来到期末考试连老师都不知道什么时候考他教的内门课程。

所有期中考试都是给你纸让你自己抄题写。又穷毛病又多。



这学校一表其外，大专其中，校领导眼里除了指标根本不关心教育水平。只要你不是没学上否则千万别来，都是血的教训。

***

别来别来尤其是学艺术的每天以泪洗面千万不要