# 河北科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，三期宿舍是六人上床下桌，其他的一二期是八人无双床下桌

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有【教室补分有比如实验教室和机房】

- A2: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，但是三期宿舍每层都有三个浴室位置，一二期在每栋一层有几十个位置

- A2: 每栋宿舍一楼有洗澡的地方，大概20个位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，其他时候没有，个别专业例如英语可能大二也要早读之类的

- A2: 大一大二有，分学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一次男生【1.5公路】每学期36次《分学院和专业》可以乐骑

- A2: 36次，可以偷偷骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期就是普通学期吧9月上学一月初放假假期寒假40天暑假60天左右吧

- A2: 高于平均数

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是现在封校要去栅栏哪里

- A2: 学校不敢不允许，但是一直暗暗的阻挡。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 三环左右吧，有地铁一公里距离，进程地铁20分钟，交通比较便捷

- A2: 远，一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每栋一层有十几个

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网要自己办理不是免费的10元一个月，50M ，一般吧，游戏人表示一般但是玩普通游戏决定没问题

- A2: 差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不太贵，据说有，我没见过

- A2: 稍贵，异物极多。本人曾一星期吃出四次

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上10点到晚上10点，热水楼道有取水器24小时都有热水喝

- A2: 周一到周五，中午12点到晚上11点。周六日，早上十点到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车允许骑，但是电要偷偷摸摸冲，或者找别人帮忙，挺麻烦的

- A2: 不能骑，查到即违纪

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 200w？可能是

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不怕黑，敢待着，实验室我觉得彳亍

- A2: 无，日常自习都基本没有去处

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 分学院

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，图书馆食堂都能用，还有一个水卡也可以直接用支付宝，就用一卡通吃饭就行

- A2: 必须校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会，但是大一会统一排队办理。不过排一两个小时，并且办理的设备极差（经常性断网）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的，齐全而且很大，就和大超市一样

- A2: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递挺方便的

- A2: 快递柜+菜鸡驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗和美团，数目很多，但是起晚了也没的起，大伙都要上课，早起一点就有很多车

- A2: 少，蓝+黄

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 奶奶的，封校，很差劲，请假一半方便吧，反正我不喜欢

- A2: 分学院，有的网上请假，有的依旧是假条

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，胆子大随便整，晚归要和阿姨说，他会批评你几句，别天天晚回去

- A2: 不查，封，求阿姨

## 自由补充部分

河北学校很差劲，学校没什么人文，但是要是不出去一些工作之类的，也是还可以的，你安心在学校学习，那肯定是挺爽的，但是要是有一些自己的生活外出娱乐，我觉得现阶段封校属实差点意思，反正挺影响我生活的

***

老师不行，教育资源极差。大一有的学院要去旧校区，宿舍极差。新校区七人间，极其狭窄。夏天教室35℃+，没地方学习。学校极其穷，各种设备极其简陋。