# 河北师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有/一些教室有一些教室没有

- A3: 有

- A4: 宿舍有，部分教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。不算远

- A2: 大概一百多米？

- A3: 无，大约100米

- A4: 无，大概两百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有

- A2: 无

- A3: 看学院

- A4: 看各学院情况

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 步道乐跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.5km\*50，有人骑车

- A2: 步道乐跑一学期50次，一次男生2公里，女生1.5公里，可以骑车但是会被老师抓

- A3: 女生75km，男生100km，不可以

- A4: 女生75公里，男生100公里，理论上不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两月，四个月

- A2: 两个半月左右，一学期三个月

- A3: 寒假一个月，暑假两个月少一点，暂无小学期

- A4: 大概两个月，大概三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不算远

- A2: 允许/五十来米左右

- A3: 允许，几乎可以到楼下

- A4: 允许，看情况，不一定

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，不在市区，但很快到到市区 很快

- A2: 便利

- A3: 便利，无地铁，在市区

- A4: 应该便利，不太清楚，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但整栋楼只有一个洗衣房，排队不好排

- A3: 有，但每两栋楼一个洗衣方根本不够用

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好

- A2: 有时候真滴很拉。。。

- A3: 可以

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点，周六日十一点半

- A2: 周日至周四十一点，周五至周六十一点半

- A3: 晚11点断

- A4: 断电断网，晚11时到早5点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，不会

- A2: 正常偏高，有时会但是是极少数

- A3: 不贵，会

- A4: 一般，也许

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午九点到晚上十点

- A2: 早上忘记是几点了，一直供到晚上十点半

- A3: 9-22点

- A4: 早九点到晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，我不骑 不晓得

- A2: 充电桩很少很少 至今还没发现。。

- A3: 可以，宿舍楼下

- A4: 可以起私人，宿舍楼区有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚 还好

- A2: 插不了吹风机，会自动断电，功率大的卷发棒也不可以

- A3: 吹风机都用不了

- A4: 完全不允许私拉电线

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可能需要跟宿舍阿姨辅导员申请一下？

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。刷校园卡或者手机支付

- A2: 校园卡和银行卡绑定的一张卡，饭堂消费可以用饭卡也可以手机支付，除了一二食堂不能手机支付

- A3: 绑定建行，消费不高

- A4: 一卡通，微信支付宝都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 校园卡就是一个银行卡，可以开通

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 不算太大，东西还是挺全的吧

- A3: ……贵

- A4: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 食堂东侧，师生活动中心，校内的国培大厦都能拿快递

- A3: 快递点散乱且不太安全

- A4: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺好

- A2: 哈罗单车为主，也有青桔，最近出现了美团小黄车和不知道哪家公司的小电车

- A3: 哈罗单车为主（其他基本没有），比较多

- A4: 数目很多，哈喽单车占绝对优势

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出门要请假

- A2: 疫情期间一直封闭，封闭一年了

- A3: ……封着呢，超严

- A4: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十点半关门，没晚归过

- A2: 这学期没有查，因为在封校大家都出不去。正常情况下十点半之前回来就OK

- A3: 查，封，不能回

- A4: 不查寝，封寝，晚归不可

## 自由补充部分

学校学风很好

***

期末考试实行一票否决制，期末考试分数不过60直接安排重修！！！

***

学校的大部分人很好，但是官僚主义封建主义表面工程形式主义超级重，走了好几条人命了