# 河北经贸大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，一部分宿舍离澡堂很远，大概骑车4分钟，一部分宿舍离澡堂很近

- A2: 大部分有独立卫生间，没有独立浴室，距离看宿舍位置，一百米到一公里不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 我大一的时候有，现在应该没有了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步要求

- A2: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假按照学校安排，河北经贸放假还是比较科学的

- A2: 寒假40天左右，暑假60天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送到宿舍楼下，有的需要去特定地点拿，总之很方便

- A2: 允许，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，不在市区，大概一个半小时的公共交通

- A2: 不便利，无地铁，公交四十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，一般都挺好

- A2: 差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 啥都不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，不算贵，干净卫生好吃这个是真的

- A2: 中等，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点到晚上9点

- A2: 12点到21点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩，还是挺方便的

- A2: 可以，学校内有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 比较严格

- A2: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 应该有吧，教室不锁门，但是我没试过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也可以用微信支付宝，手机也可以刷校园虚拟卡

- A2: 校园卡，六餐只能刷卡或刷校园码，其他有的可以刷微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 便宜 不坑人，有时候比外面还便宜

- A2: 还行，好几个，大部分生活用品都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 近邻宝，快递封神！很方便

- A2: 收快递近邻宝取件码自取，超过一天收取一元。寄件费用略贵，可以叫楼下取件，也可以自己去

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈喽单车，还车不太方便，剩下都挺好，还有好多共享电车

- A2: 只有哈罗，数量不算少，但是也没有达到想骑就能找到一个的地步

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 请假出入，比较松

- A2: 疫情封校，请假出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查晚归

- A2: 一般不查，10点半封，看多晚，不太晚可以让阿姨帮你开，太晚我没试过

## 自由补充部分

河北经贸大学值得更好的评价，总之算是比较为学生考虑的学校，但是宿舍空调有点贵，欢迎大家报考，如果和我一样，高考失利，这里是一个很好的跳板，永远有更优秀的人！

***

除了经济类的专业其他专业慎重，因为都好边缘啊！