# 河南大学

> 数据来源：匿名 + happyminamo@iCloud.com + 2479729916@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，是两架上下铺+两张单人床，单人床下方是一排小书桌，六张书桌的宽加起来是两张单人床的长，非连体床桌

- A2: 一半的宿舍区是，另一半不是

- A3: 大部分是

- A4: 有的宿舍是的(4人)，有的是2上床下桌加2上下铺(6人)

- A5: 有的是 有的不是 大部分是六人间

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 2021起起全部宿舍区与教室均有空调

- A3: 2021年全覆盖，宿舍教室均有空调

- A4: 有，有的宿舍在装空调，2021预计都有(金明校区)

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 教室全有，宿舍大部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，有的宿舍区宿舍楼内有澡堂，有的宿舍区在宿舍园区内、但在楼外，都不远

- A2: 两个宿舍区有独立卫浴。一个没有的宿舍区每层楼有一个澡堂，另一个宿舍区平均距离大概50米

- A3: 部分宿舍区有独立卫浴

- A4: 部分宿舍有独卫，澡堂在宿舍区。(金明校区)

- A5: 无 在宿舍一楼

- A6: 有

- A7: 无

- A8: 部分有，部分每层有公共，大浴池很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 四年大学均无

- A3: 无

- A4: 四年都无

- A5: 无强制要求

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 全都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一上学期进行两个月左右的晨跑

- A3: 大一上学期会有

- A4: 没有(我2018届的)

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 全都没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生80公里，男生100公里，骑车要晃手机，不然无法计步

- A2: 男生100公里，女生80公里，在可以骑车

- A3: 100公里，可以骑车

- A4: 大一大二有要求，计入体育成绩(10分)，每学期男100km，女80km，可骑车。(体育只上四个学期)

- A5: 女生80 男生100  可以骑 很少会有人检查

- A6: 80 可以

- A7: 100公里，可以

- A8: 男100，女80，查的不严

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假正常放，寒假一个月暑假两个月，只有个别院系有小学期，并且为可选课程，学分够了就不用选

- A2: 寒假大概40天至50天，无小学期

- A3: 平均四十五天左右，无小学期

- A4: 寒假>30d，暑假约50d，但有的专业要实习或有其他任务，需要留校完成。

- A5: 和广大中小学几乎一样滴

- A6: 寒暑假一样长一个半月左右，18周

- A7: 寒假一个月，暑假两个月

- A8: 仅部分学院小学期，寒假约35-40暑假约55-60

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在校内点外卖只能送到学校门口，在宿舍园区点外卖只能送到园区门口，距离都不算很远，但不能送到楼下

- A2: 允许，我的宿舍大概要100米

- A3: 允许，校内宿舍不清楚，校外宿舍在宿舍大门口

- A4: 允许，送到宿舍外(禁止外卖入内)(金明校区)

- A5: 可以 一分钟的路

- A6: 允许，就在楼下大门

- A7: 允许，不能送进学校

- A8: 允许，距离15米到100米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，在市区

- A2: 交通便利，有公交与校车，距离高铁站与城轨站挺近的；无地铁；老区位于市中心，新区进市中心公交车大概要半小时

- A3: 郑州龙子湖校区在郑东新区，有地铁，开封校区无地铁，在市区。

- A4: 河南大学有三个校区，金明(开封)，明伦(开封)，龙子湖(郑州)；郑州有地铁，开封没有。开封在聊兰断裂带上，地质条件不允许修建地铁，以后也不会有

- A5: 还可以 开封就没有地铁  进鼓楼开电动车15分钟

- A6: 无地铁，在市区

- A7: 无地铁，离市中心打车10分钟

- A8: 无地铁，在市区，在高速路出口处1KM

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼三个公共洗衣机

- A3: 有

- A4: 有(金明校区)

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不断电的话速度很快，但在宿舍区用校园网需要强制办理月租大概30的电话卡，且不让自己安装wifi

- A2: 每人每月十块钱，网速大概6～10M/s

- A3: 一般

- A4: 还行，WIFI所有学院覆盖，网速中等，人多的地方直接把握不住

- A5: 学校免费 仁和公寓的同学需要买校园网套餐

- A6: 标准的5G网速

- A7: 无，需自己联系安装

- A8: 办卡联网，折合约28元/月，快，小部分时候不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有意外事故就不断

- A2: 全天不断电不断网

- A3: 不断网断电

- A4: 不断电断网

- A5: 不会

- A6: 不断电，不断网

- A7: 不

- A8: 永远不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 适中，一般不会

- A2: 我这个宿舍区的食堂挺贵的，平均大概一顿10块。四年我没有吃出过异物，同学吃到过铁丝什么的

- A3: 不贵，一天25吃饱

- A4: 会吃出异物，有贵有便宜(金明校区)(但是你就是去外面吃也可能吃出异物呢对吧)

- A5: 大部分饭6-12 安全的

- A6: 比周边便宜，目前没有吃到，但不排除可能

- A7: 价格适中，一般无异物

- A8: 极度便宜，三顿吃肉最多30，有异物，可电话举报

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 每天早6点到晚11点

- A3: 全天？

- A4: 华源宿舍 7：00\~23：00(第三方提供服务，平台充钱，物联网洗浴，单间)，早上\~20：30(刷校园卡扣费；澡堂)

- A5: 早八到晚十

- A6: 晚上8点左右来热水

- A7: 到晚上8点

- A8: 澡堂9-21，宿舍楼内太阳能

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 目前可以，但正在管控，一两年后估计就不让进校园了，充电桩宿舍区和校内都有

- A2: 可以，每个宿舍楼下均有充电桩

- A3: 目前可以，教学楼有充电桩，宿舍区也有充电桩

- A4: 可以，有停车位与充电桩(金明校区)

- A5: 可以 充电的地方在宿舍

- A6: 可以，在校外有充电桩

- A7: 可以，在特定充电点

- A8: 可以，公用充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 暖宝宝、卷发棒以上电压的就不能用了，电量不用自己付钱（空调除外））

- A2: 吹风机及厨具不能用

- A3: 不太清楚，但不能用大功率电器

- A4: 吹风机Ban，\~\~但是你可以试试跑下RTX3090\~\~

- A5: 不限的 空调费要自己交

- A6: 每月有一定的免费额度，但不清楚是多少，不过不开空调，只是正常使用是不会超过额度

- A7: 200w

- A8: 空调单独线路，生活用电每学期预送部分，5毛7一度，最大功率2KW左右，6笔记本6照明6手机充电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末时会开放通宵自习室，平时没有

- A2: 每个学期末会开放几个通宵自习室

- A3: 有

- A4: 教学楼有通宵教室，也可以租自习室，宿舍也行

- A5: 有的 综合楼一楼的大教室

- A6: 有

- A7: 无

- A8: 教学楼通宵自习室，各自学院自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，食堂也可以用支付宝

- A2: 可以用学生卡，也可以用支付宝或微信

- A3: 校园一卡通，支付宝，微信均可

- A4: 校园卡，Wechat，AliPay

- A5: 可以刷校园卡 可以扫码支付

- A6: 只有校园卡一卡通，Wechat,支付宝，一卡通均可

- A7: 校园卡，可刷校园卡或支付宝微信

- A8: 校园一卡通，食堂可刷卡可扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，工行的(2018是这样)

- A5: 会的

- A6: 会，建设银行

- A7: 会

- A8: 会发个学费卡，每学期仅学费交易用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格适中，物品多样

- A2: 每个宿舍区会有一个小型超市，学校里也有几个大型超市，价格与市面上一致

- A3: 一般

- A4: 行啊(金明校区)

- A5: 一般般

- A6: 文具，日用品均有，但不如网购便宜

- A7: 东西质量不高

- A8: 平价，营业时间长

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 十分方便，一般都能发到宿舍园区内，顺丰会发到校内

- A2: 所有快递公司均可收发，菜鸟驿站自助取件

- A3: 校内宿舍有无人快递车，校外宿舍定点取

- A4: 周围有各种代收点，不用担心，很方便(金明校区)

- A5: 各大快递都有收货点 校内 校门口 宿舍都有

- A6: 有专门的代收点，在校外

- A7: 有菜鸟驿站

- A8: 菜鸟点，宿舍楼旁商店有点，均在校内

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量很多，种类齐全

- A2: 仅有一种共享单车，数量适中

- A3: 蛮多的，一种

- A4: 多，别指望共享单车，都是泡沫经济，我ofo的押金3年了都没退到

- A5: 哈喽单车 老区 数量少 因为小

- A6: 数量比较多，种类不确定

- A7: 不是很够用

- A8: 蓝车，很多，专供，APP有月卡

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严格，进出需要学生卡

- A2: 虽然名义上非本校学生禁止入内，但有认识的人带着都能进来

- A3: 需要一卡通或登记入校

- A4: 23点

- A5: 11点后不让进

- A6: 学校和宿舍均有门禁，凭校园卡等证件入

- A7: 刷卡进出但不太严格

- A8: 持卡出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，十一点封寝，但十一点左右跟宿管阿姨好好说也会让你近

- A2: 不查寝，但会封寝，晚上十一点宿舍楼会关门

- A3: 基本不查寝，晚归需要叫阿姨，但也能回去

- A4: 不查，封的，不能(金明 华源)

- A5: 不查寝 一般11关门  特殊情况做出说明可以进

- A6: 一学期最多查一两次，封寝，晚归需要联系宿管

- A7: 不，但寝室11点关大门

- A8: 不查，11点多锁大门，6点开大门

## 自由补充部分

宿舍面积非常小，六个人住有点挤，也有四人寝，但是不多，空调非常好用

***

今年算是河大毕业即将去上海读研，看着学校在软件方面变得越来越好挺高兴的，管理方面没什么反人类的规定(比如查寝，查卫生，强制早晚自习或早操)，宿舍楼一半为四人间(均在校内)，一半为六人间(均在校外但也不远)，总之欢迎来啦

***

欢迎报考“双一流高校”“一流学科建设大学”河南大学。

***

如果受不了室友，磨合不了，早日换寝室，我很幸运，室友都非常的好。

明年要毕业了，有很多新的政策没有去了解。

见证了学校的变化，我刚来的时候宿舍没有空调，老是停电，校园网也没有覆盖到学院，只有图书馆和教学楼才有，现在好多了。

祝无论是否选择河南大学，祝师弟师妹们前程似锦。

我在金明校区，有不懂的地方请垂询，我也在TG大学联盟哦！

***

河大在努力变更好鸭!

***

学校还在建设中，以上条件并不保证准确，尤其是宿舍方面，不同宿舍并不一定全部具有独卫，阳台。

***

无

***

这是河南大学新区，老区基础设施差一点