# 河源职业技术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴但是浴室没有花洒，澡堂只有2楼才有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，无早自习

- A2: 没有早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部门考察期有晨跑，其他无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 跑步要求一学期70次一次1.5公里（女），校园内无共享单车但可以骑自己的车

- A2: 这个不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月暑假两个月，小学期大概长四个半月

- A2: 比正常标准放假时间多几天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不封校时允许点，距离主要看宿舍区

- A2: 允许，有些外卖可以送到宿舍，有些就只能去大门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利度一般，无地铁，在市区

- A2: 有两趟公交车，没有地铁，进市区滴滴大概十几分钟，去火车站的话滴滴不堵车大概20分钟左右大概

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公用洗衣机有

- A2: 有，每层楼有3个公共洗衣点，每个点2\~3台洗衣机，刷校园一卡通扣费

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 140半年网速还行（移动）

- A2: 一般较差，套餐最大带宽20M，百兆口，电信网络([21年]预计过几年会改成三网自选)

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11：10断网

- A2: 不断电但断网，周日\~周四晚上11点断网，节假日除外

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常，无异物

- A2: 价格还行，均价10元左右，目前没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上六点到七点半，九点到十点半

- A2: 18:00\~19:30，21:00\~22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以，在哪充电就不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率不超3000w

- A2: 大概3000w？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 校园一卡通，饭堂刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 工商银行卡

- A2: 会，工商银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物价比较贵

- A2: 一般，食堂的小超市；一般都是去校园旁边的商业街买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内无快递点，在校外商业街

- A2: 都得在校园外的商业街去收发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 校园内没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点后不能出校门

- A2: 22:30不让出，23:00不让进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝，晚归看情况

- A2: 不会查寝，晚归宿舍大门会锁

## 自由补充部分

宿舍环境还好，很适合高考失利但是希望通过升本提升学历的宝们来读