# 湖北第二师范学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每一层楼配有两个洗浴间卫生间，且每层楼都有洗衣机

- A2: 无

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生80男生100，校内有电动车可以骑

- A2: 大一大二时每学期100km，理论上不可以骑车实际上没人管，大三后无要求。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月暑假两个月

- A2: 由于疫情压缩教学时长，寒暑假均有两个月左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送到宿舍楼下

- A2: 允许，仅部分校内外卖可送宿舍楼下，其余需要到学校大门拿，约500m。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，2环内，靠近光谷，要去汉街、江汉路比较火的网红打卡点需要一个小时左右，去武汉、汉口火车站需要1.5小时左右车程

- A2: 便利；北门出门直行有地铁，在光谷市郊但靠近市区，30分钟内能到光谷。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 流畅不卡顿

- A2: 理论50m，实测7-8MB/s，移动，有时候会断，甚至部分宿舍楼有时候能断个一两天

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季晚上11点断电，夏季不断电

- A2: 十一后到五一前2300断电不断网，夏季不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有异物。食堂1.2楼价格亲民实惠，3楼花样比较多

- A2: 价格合理，有时会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑。共享电动车有专门人换电池

- A2: 可以，但是是共享电动车，自己的怎样充电不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚。吹风机可以用不会跳闸

- A2: 一般台式电脑问题不大，理论上不允许大功率电器，负载较高时（比如电火锅火开大）会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝现金都行，不一定非要刷校园卡

- A2: 有一卡通用于热水、门禁、食堂消费等；食堂可用支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较全

- A2: 日常生活用品及食品种类基本覆盖但价格较高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有菜鸟驿站

- A2: 有集中的菜鸟驿站，自行取送

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不允许进学校，有共享电动车

- A2: 不允许共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上10.30关宿舍门

- A2: 用水卡自由出入（22：30之前，06：30之后）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，能回

- A2: 有时会象征性查寝，22：30-06：30封寝，晚归需要阿姨放行（不是太晚一般会放

## 自由补充部分

艺术生进本学校学设计类建议学视觉传达，环境设计很拉胯