# 湖北师范大学

> 数据来源：Mr_Rabbit_253@163.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的寝室有，有的寝室没有，4人间和5人间是上床下桌，6人间不是，宿舍随机分的，看运气

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，夏天非常热，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每层楼的尽头有淋浴间（也就是一层楼两个），每个淋浴间大概六七个位置的样子，晚上女生宿舍洗澡要排队，白天没有热水，只有晚上有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的学院有，生科院有，体院有早操

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 17周-19周一个学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情之前允许点外卖，疫情后（直到现在）外卖禁止进校园，到学校门口拿（大概10分钟路程）；部分外卖有校内骑手，可以送到寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在黄石港区，在城区，没有地铁，门口是公汽站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼两个，扫码使用，一次2元左右（大部分时候还是手洗，洗衣机很难排上）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 收费校园网，非常贵，而且慢，没有校园网宿舍用流量会特别慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每晚11点断电（空调不断），无法开灯和手机充电，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂正常价格，一餐10-15元左右，外包给各个窗口（有个很便宜的食堂5.5元一餐，但也不太好吃），目前未吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5点-晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，要登记上牌照，电瓶车充电桩宿舍楼下有，但不多

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w左右，大功率电器会跳闸（煮饭吹头发就别想了），吹风机只有一楼的公共插座可以使用（一栋楼大概10个的样子）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 基本只能在寝室，图书馆会闭馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，鼓励带电脑，有的老师会布置论文作业，没有电脑还是很不方便

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有学生卡，食堂全部刷卡，不能收现金或者收款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随录取通知书一起寄来，学生自己去建设银行激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小卖部正常水平，大超市价格部分偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有多个快递点，拿快递很方便，寄东西校内有中国邮政（可以把大件行李寄来回）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内不允许共享单车，也不能校外骑进来

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 今年（2021年）清明后学生刷学生卡可以随意出入学校大门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍查寝，要求10点之前归寝，晚到阿姨会锁楼下宿舍门

## 自由补充部分

学校不算大，学习氛围较好，身边的同学都是有考研目标的，老师也会鼓励考研，大一大二课很多，为了把大三时间空出来考研。如果你准备毕业后回家乡县城当个老师，可以考虑这个学校（毕竟是师范学校）；如果你无所谓城市；一心考研翻身，可以考虑这个学校（每天早上图书馆门口都是背书的人，要抢座位）；学校很难提供就业平台和机会，大多数都是和各个小地方学校合作，学生过去教书，所以不想当老师也不想考研的同学不推荐来。学校的王牌专业是汉语言文学、生物科学、化学，本人读的生物其他不了解，简单说一下生物：大一的时候会以“生物科学大类”大类招生，大一下期末考试后会专业分流，你可以选择读生物科学（师范）或者生物技术（非师范），读生科的话缺点就是有很多教育学相关的科要上，有强制实习（去学校安排的学校任教），读生技就是要上线性代数、化工原理等偏工科的内容，会相对课程难一点。我是19届，也是专业分流第一届，我们这一届生科4个班，每个班30-40人，生技1个班，24人（从原班分出来组个小班这样）。学校女生多男生少，漂亮姐姐多，大多数的对象都是高中自带的。没什么好说的了，希望这些回答对你有帮助，学姐祝你前程似锦