# 湖南师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，暑假进行改造以后除了张公岭校区都是

- A2: 不是

- A3: 有些是，有些不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，教室部分有

- A2: 有

- A3: 教室无，有些宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分有，没有的话距离不是很远，走路两分钟的样子

- A2: 无；每层都有

- A3: 长塘山等校区有，张公岭无，约300米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分院大一有

- A2: 分专业

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，自愿，完成了体育课可以加分

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，没有小学期

- A2: 正常放假时间；无小学期

- A3: 寒一月半，暑不到两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在公寓门口，根据宿舍楼离门的不同距离而定

- A2: 允许；宿舍楼下

- A3: 允许，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，在市区

- A2: 位于市区，有地铁，公交线路少

- A3: 有地铁，在市区，无围墙分散在市内不同地区，故便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学楼比较快，宿舍楼没有

- A2: 免费网慢；付费网使用app登录，较为不方便

- A3: 几天断一次要重连

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网

- A3: 否

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，会

- A2: 不贵，无异物

- A3: 贵 无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不同宿舍楼不一样

- A2: 上午6点到八点半，中午11点半到两点，晚上5点半到11点半

- A3: 早上8:30止，中午有一小时，晚上五点多以后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑，充电不太了解

- A2: 可以；宿舍楼或教学楼

- A3: 可以（因为基本无校园） 自己找

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 三台吹风机同时使用会跳闸

- A2: 不允许开最大档吹风机

- A3: 1200W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍楼下有通宵自习室

- A2: 有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡或主流支付app扫码支付

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 种类较为齐全

- A3: 无

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有这方面的政策

- A2: 有专门代收点

- A3: 学校不管

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不太清楚，因为学校没有围墙，和外界是通用的

- A2: 较少

- A3: 自己在外面找

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍晚上十一点半

- A2: 无围墙，宿舍楼晚上11点左右门禁

- A3: 11:30关宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，阶段性封寝，能回，要被宿管阿姨骂

- A2: 宿舍不会组织查寝，学院可能会；晚归看运气

- A3: 查寝很严，11:30之前

## 自由补充部分

无

***

别来湖师大！！！江边宿舍不是人住的只能说！！！

***

宿舍条件差异极大，有的4/6人上床下桌，有的12人，有的8人上下床

分到哪儿基本靠运气