# 湖南女子学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 据我所知 北三 北四 北五 北六 北十 北十二 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有；教室：只有实训楼的教室 和 二教的大教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 据我所知 北七 北八 北九 北十 北十二 宿舍都有独立卫浴 其他的栋 澡堂就在楼栋内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习 其他年级没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二时有 院跑是每周一次 校跑是每个院轮着来 一周一个院 （有点久了不太记得清了）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚 我是17级毕业生 学校这个学期才开始要求20级19级开始校园跑  但是操场上永远有很多人在跑步觉得很恐怖（还好我毕业了笑死）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30-40天 暑假50-60天吧 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 很远 因为我们学校不准男的进来 所以所有学生都要去门口拿外卖  有三个门  有的宿舍离每个门都很远（比如北七八九）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区  还算便利 但要坐地铁的话需要搭20分钟左右公交  但是学校旁边的德思勤商场就可以基本满足需求了（我觉得不比五一广场那边差很多） 生活还是挺好的！

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 我大一大二大三的时候 冬季（10月1号-5月1号）23:00开始断电 早上6:00左右来电  大四开始就没断电了 不知道是不是所有学生都不断了 但好像不同的宿舍楼栋又不同

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还算亲民 打菜窗口每餐七八九块  其他窗口稍贵一点 10-15都有  我没怎么吃到过异物  但看别人老吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 北八栋 6:00-8:30；11:30-14:30；17:30-22:30 （每天都有点偏差 看热水厂心情）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 这个不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚具体多少  但是是只能充手机电脑台灯充电宝的那种老楼（北八）  吹头发都要去一楼统一的地方

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 宿舍一楼有一间自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能 随便 自己保管好就行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 统一校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还阔以 不算贵  但便利店就比较贵了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还阔以 没啥问题

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡出入 周日-周四晚22:30关门 周五周六23:00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 晚归只能在一楼窗口求阿姨开门（或许还要被记名字）

## 自由补充部分

我读的是商务英语  觉得教学很一般  课程设置也不太合理  基本靠自学和考证来提升专业水平  但觉得学校还好 末流二本 交通还行 环境也不是特别差 宿舍（北八）有空调有独卫  虽然不是上床下桌  

但是有些规定真的很烦  老是整些学生不爱做的事来搞  喜欢拿综测压人  不过大陆学校好像都有这尿性  有的老师喜欢压榨学生 把学生当廉价劳动力（我在校期间曾多次拒绝过） 老师评定成绩喜欢看脸熟给分 只要你好了一次就会一直好 评优评先也是这样 老师不太爱就事论事