# 湖南工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有，大二之后无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，无小学期

- A2: 寒假四十多天，暑假五十多天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看情况500m-1km不等

- A2: 允许，学校内部有专送外卖，可送到宿舍楼下，外部的需要去校门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，交通便利，不在市区，进城20min

- A2: 挺便利的，门口就是公车站，株洲因为城市地下构造原因无地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 每层楼都有，也可以自己宿舍买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 50m，一年720

- A2: 挺好的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，不会

- A2: 两素一荤8.5，没要够也是8.5。没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 三个时段，早中晚

- A2: 中午12-14，晚上18-23.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，宿舍

- A2: 不可以，但学校内部遍地都是哈罗单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 3kw

- A2: 不清楚，说是1500w，但超出过很多次都没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡/支付宝/微信

- A2: 校园卡刷宿舍楼的门禁，消费可用微信支付等

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 每个宿舍区附近都会有超市，物价不一

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点

- A2: 挺发达的，很多快递点，发快递还能预约到宿舍楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 单一，数目多

- A2: 很多很多，学校自己也有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点半门禁

- A2: 晚上23.30会刷不进宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，可翻墙

- A2: 有时候会，是学生会查寝（差不多一个月一次，期末基本不查），晚归不能刷卡回去，但你可以学会爬墙

## 自由补充部分

无

***

湖工大总体来说环境还是很好的，也有很好的老师，因为刚升一本分数线也不高，虽然不是省会城市，但是长株潭地区，离省会多近就不用说了吧。学校特色专业是包装设计和自动化，欢迎各位有兴趣的学弟学妹报考湖南工业大学！