# 湖州师范学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，部分教室没有

- A2: 大部分教室没有，一些小的教室有。宿舍有，但是需要自己租，目前四年人均五百左右，毕业时会退一百左右

- A3: 宿舍有，大部分教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴，洗澡热水插卡

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一强制有

- A2: 大一有，大二及以后没了

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 疫情之前有，现在没有

- A2: 有，但是不知是否疫情影响，已经大概有两年没跑了。很宽松的条件，步行就可以达到要求，而且不是统一进行的，是自己拿着手机用系统打卡。自行车、电瓶车的慢速好像也可以通过验证。

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前没有要求跑步打卡

- A2: 没有公里要求，是抽取路线打卡。可以骑车，要慢一点。

- A3: 按学期定，不被发现可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每次大概2个月左右

- A2: 正常寒暑假时间，一般比中小学寒假长个几周。一个学期大概16-18周，还有一周考试。

- A3: 学期18周，寒假一个月，暑假两个月（2021年数据：7月10-9月5日）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，每个校区不同，步行要5，6分钟吧

- A2: 允许外卖，因为疫情之类的影响，一些可以到宿舍楼底，一些在校门附近，一些挂宿舍区和食堂中间的栏杆处。

- A3: 疫情管理期间不允许外卖进校，取餐大约两百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利，离高铁站远打车要30左右，在市区

- A2: 交通还算便利的，没有地铁，有公交。但是湖州夜生活不算很丰富，很多公交比较早就停了。算是在市区，到几个繁华的商业区打车十几分钟就行。

- A3: 无地铁，不在市区，进城5-10分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，都在一楼，不常用，甩干大型衣物只有1元

- A2: 有，内外门各四台，微信支付宝支付，但是经常会有一两台坏掉，虽然够用是够用的。

- A3: 有，但很少，周末洗衣高峰经常拍很长的队

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，还是开学办一张校园流量卡比较好

- A2: 还行，自身不打游戏不清楚，普通上个网OK，宿舍可以用自己接的路由器。

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天11点准时断，东校区好像不断电

- A2: 断电断网，断电在晚上十一点左右，工作日晚上十一点断网，周末断网时间晚一些

- A3: 晚11点断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，10元以内能吃饱，我暂时还是没吃出过异物

- A2: 不贵，我们的食堂还挺不错的，菜系很丰富，面条盖浇饭石锅饭夜宵都有。极其偶尔会吃出钢丝球的钢丝

- A3: 价格还行但算不上便宜，比外卖便宜，但味道不行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大概中午12点到2点，晚上5点到11点

- A2: 三个时段，早上六点（还是六点半来着）到八点（还是八点半来着），中午十一点（或者十一点半）到一点（还是一点半），晚上四点到十一点（会提早一点，大概十点五十七八分就停了）。

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 允许，宿舍下面都可以充

- A2: 可以骑电瓶车，有专门的充电桩，投币收费。

- A3: 可以，在宿舍区域的停车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 应该没有，但是会查电器

- A2: 还好，一般的吹风机啥的都能用，偷渡个锅和卷发棒也行，但是要小心锅和空调一起开可能会跳闸。

- A3: 限大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 应该有吧，我没尝试过

- A2: 没有进行过，一般在寝室里学习到最晚两三点。

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以啊

- A3: 规定不允许，但不被发现能，且一般不查

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，水卡饭卡一体，可以微信充值

- A2: 有专门的饭卡，食堂饭卡通用，一些地方比如清真食堂和中庭的面包房之类的地方可以微信支付宝。

- A3: 校园一卡通，价格不贵但算不上便宜

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，有建行卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东校区最划算，有时候比网购还便宜，十足太坑了

- A2: 挺好的，便宜，有些比淘宝还便宜，物品种类也不错

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，江浙沪都不是特别贵，菜鸟手机上预约，再到快递店寄

- A2: 有专门的快递点，菜鸟裹裹和电子快递柜，顺丰也专门开了点在旁边。疫情影响，还是需要自己去快递点，但是大件的比如被子，顺丰会送到宿舍楼下，并且打电话通知。

- A3: 一般使用菜鸟裹裹寄快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 上课时间容易租不到，有电动车和自行车

- A2: 还行，基本够用，自行车、电瓶车都有。以前是哈罗什么的比较多，现在好像是什么小品电动车，不清楚，不常用。

- A3: 较多，但一般你想用的时候找不到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 超过门禁时间会关门

- A2: 学校校门按时按点开关，一般是早上六点左右开，晚上关还是比较晚的。宿舍门禁，夏令时十点半，冬令时十点，可以提前跟阿姨说留个门，要登记的。

- A3: 十点半宿舍门禁，十点校门门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 随机查，都是学生不是很严，不要太晚回宿舍

- A2: 偶尔会查寝，大一查得多一点。主要是查违规电器和垃圾分类。不太懂什么叫封寝，晚归能回的，让阿姨留门就可以。

- A3: 有时查，封，晚归看值班阿姨

## 自由补充部分

一定要看清楚专业，我选了专业大类结果因为班级名额有限不考虑志愿顺序直接划到了第三志愿，就很不爽，还有千万别加入什么学生会社团，多做志愿者时长还是有用的

***

学校分了三个校区，东校区最新，相对来说条件好一些。文学院、医学院、艺术学院的一部分是住在东校区。填写者住的东校区，以上内容均以东校区为主。一些寝室楼下面的店铺关掉了，据说学校整合要租出去或者自己开点什么。快递点那幢楼下面倒是开了很多小店，古茗、新时沏都在那边，大概有三四家奶茶店、一家水果捞（不知道能撑多久，刚开）、一家一鸣奶吧、两个便利店、一个发廊、一家打印店。超市在后面那一幢，除了水果日用品零食饮料面包等等，还会卖玉米、粽子、香肠、粉丝汤、关东煮、茶叶蛋等熟食，不贵还好吃。超市也会跟着网商做活动，比如618、双十一、双十二什么的，会打折，一些东西像纸巾什么的也会特价处理。寝室内可以选择租用饮水机，定桶装水，需要自己换桶。开水机内外门各一个，在洗衣房里。江南地区，还是比较潮湿的，可以买除湿袋除湿剂。虽然我衣柜里还放了两个抽屉，衣物都不直接接触，没买这些东西。宿舍里自带鞋柜，得跟旁边的室友分着用，一般一人左边，一人右边。部分寝室是五人寝，但是本人没见过，不评价。宿舍楼有订饭业务，从食堂送来的快餐和盖浇饭，便宜好吃，适合不想去食堂的你。

***

别来！