# 华北水利水电大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + ve32oo5ii@163.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新区是的，老区不是

- A2: 老区否，新区是

- A3: 新区是，老区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍租赁

- A2: 教室无，宿舍有

- A3: 教室没有，宿舍有租贸的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独卫，新区每个楼层有洗澡间，老区我们宿舍楼1楼有洗澡间，公共澡堂比较远

- A2: 无，500—800m

- A3: 有的宿舍有独立卫浴，每层都有独立洗澡隔间，澡堂在一区生活广场，一区过去十分钟内，二区基本离的比较远基本上没人去

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二可能会组织

- A2: 早自习无，晚自习有课上课 无事宿舍躺

- A3: 看学院，听说信工有的辅导员会要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 新区40公里，老区无，骑车不被发现没事

- A2: 老区无，新区有，可骑车

- A3: 可以偷偷骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看学校，每年不太一样

- A2: 1—2个月

- A3: 寒假四十天，暑假60-70，应该是没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 新区不知道，老区可以点，取外卖要500米左右

- A2: 允许，500—800m

- A3: 允许，校内商家可以送到楼下，校外只能放校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 北三环，有地铁，不近但是可以公交直达

- A2: 老区，有，在，新区，有，不在，半小时

- A3: 交通算便利，校门口有公交车站，地铁口需要骑车大约十分钟，不在市区，进城一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层两个

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 差

- A3: 无线全覆盖，宿舍区域限速30兆，网口速度电信100m 移动50m 联通30m，教学楼无线的话速度跟宿舍网口一样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，夏天不断

- A2: 夏天不断，其余11—6断电

- A3: 不断网，国庆以后开始周日到周四十一点断电，五一节到国庆前全部不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格和外面差不多，很少

- A2: 不贵，有

- A3: 价格中规中矩，我没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8点到24点

- A2: 早6：00—晚上11：00

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，我们宿舍楼下就有充电的

- A2: 可 宿舍楼

- A3: 可以骑，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太了解，不过不用大功率一般没问题

- A2: 自付电费，大功率不可用

- A3: 听说是800w纯电阻，但是宿舍之前有个学长在那双烤10700kf和3090，没有断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 建筑学院有，其他学院不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 好像不让

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，现在的好像和银行卡是同一张，饭堂可以刷卡也可以扫码支付

- A2: 支付宝，微信

- A3: 学校进出图书馆需要学校发的银行卡，水卡单独的，食堂可以刷银行卡也可以支付宝和微信消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多的，价格正常

- A2: 一般

- A3: 挺好的，基本上该有的都有，校内还有711

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点，正常水平

- A2: 人多，便利

- A3: 顺丰到店 菜鸟驿站 快递柜 京东全在校内，自己去店里面拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有共享单车，只有共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点锁宿舍门，大门不知道

- A2: 女生晚11：00，男生不限

- A3: 刷脸出入非常方便

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一可能会，封寝，不能，除非和宿管关系好

- A2: 不查，封，不能

- A3: 不会查寝，会封寝，晚归不是太晚的话看运气有没有人下楼去贩卖机买东西时候叫大爷帮开门

## 自由补充部分

没了

***

无

***

我们学校在郑州。。为什么归类到华中