# 华侨大学厦门校区

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人间是，（自四人间改造而成的）六人间不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴（卫浴分开），部分宿舍清洁程度堪忧需要自己做洁厕

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 只有固定的体育场（不大）可以打卡，男生一次2公里女生一次1.6公里，一天限定一趟，每学期总共要跑60公里以上吧；不可以骑车，会被赶出去

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不稳定，疫情这次的暑假只放了四十五天左右。考试结束得早可以直接放同学回家

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；一些靠校园边缘的宿舍区取外卖很快，不用几分钟；靠内侧的宿舍区需要走到固定地点取外卖，来回不超过20分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通方便，地铁在修，有快速公交BRT；在厦门岛外，靠近集美区商业区，进岛内坐BRT大概40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 需要学生自己购买，可以买前人传承下来的二手货

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网线拨号直连很快（300M），无线信号连接非常玄学时好时坏；随机时段会发生网络稳定性裂开的情况。WiFi似乎要（限定时间的）学期初自己弄手机卡购买。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网。但有时候网络会辜负你的期望。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 早午餐两块钱起步到二十块钱（很饱）的价位都有供应；传说会吃到苍蝇但似乎是小概率事件

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供热水，不过单间宿舍的热水突然罢工几十分钟时你也不知道什么情况。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车须挂牌才能入校区，在宿舍楼里没见过有人充电（

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，水电费也不贵。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆不通宵；每栋宿舍楼有专门的自习室但（旧宿舍楼的自习室）作用有限，建议和舍友打或者打好关系。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能带。但是军训那几天教条性要求你们不要往桌子上摆电器（ybb）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以用来借书、出入门、上食堂吃饭、交网费。食堂也可以用微信支付宝扫码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发，在中庭有中国银行的服务部

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，只供应比较基础的商品。买不到啤酒。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 双轨制（不是）。顺丰和韵达、圆通能往校区里进，中通百世走一公里去校外的菜鸟驿站拿。开学季会放菜鸟驿站入校方便学生提行李

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 高峰期你基本找不到车，需要自己把握出行时机，平常数量还算够用。有电单车有自行车；电单车因为集美区的政策只能在校区（目测不超过2.25平方公里）内跑，月卡死贵而且因为车子不是真空胎重心还设计在后轮所以下雨天打滑率奇高。自行车收费和应用还好，就是上坡不给劲

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 东门北门不开了，西门到晚上10点必关。南门似乎没有门禁。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上23:00熄灯，随机查寝（不算很严格）；晚归可以但是要签字

## 自由补充部分

大一宿舍靠抢，能不能住上四人间看你手速和网速

六人间没空间放书非常折磨，也无法铺开你的游戏设备和模型。

大学生活的选择还是要靠自己把握，择校时最好从多种渠道获取信息。