# 华北电力大学

> 数据来源：armorica1946@163.com + bbirdkkyle@gmail.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 部分是，部分不是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 有，但教室有可能不开

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴但有层浴，一层两个一个五间；也有澡堂，离宿舍几百米至一千米左右

- A2: 每一层有一个浴室，6个浴位

- A3: 没有独卫独浴，澡堂离最远的宿舍步行7分钟

- A4: 没有，但每层都有单独的层浴

- A5: 有层浴无独卫

- A6: 没有，有层浴，离宿舍几步路到几十步路不等

- A7: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习，之后没有

- A3: 没有早自习，大一上学期有晚自习，其他年级、学期没有晚自习

- A4: 大一没有早自习，只有晚自习，大二之后都没有自习

- A5: 大一有晚自习

- A6: 大一晚自习，其外没有

- A7: 大一有晚自习，早自习没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无（听说之前有）

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，校园内可以骑车

- A2: 30～40公里，不能骑车

- A3: 大一、大二两学年要求跑步最低30km每学期，算在体育课成绩里边。其他年级没有要求。要求跑步，不可以骑车。

- A4: 没有相关要求

- A5: 大一可能会有，可以明面上不能骑车

- A6: 男3公里女2公里，27次左右，但只是纵测加1分，基础分0.510几次。关于作弊电脑模拟都ok

- A7: 无要求，偶尔有跑步打卡加学分的活动

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 刚大一入学，今年时间安排受疫情影响较大所以不知道寒暑假都有多久不好意思。不过没有小学期

- A2: 寒假1个月，暑假1个半月左右，没有小学期

- A3: 没有小学期，寒暑假按每年校历，寒假大概五周，暑假七周。

- A4: 寒假40到50天，暑假差不多，目前还未经历小学期

- A5: 寒暑假正常，无小学期

- A6: 寒差不多30多天，暑差不多40多天，无小学期

- A7: 寒假一个月，暑假两个月。不知道什么是小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。看宿舍位置，不超过一千米

- A2: 允许，不远

- A3: 允许，可以送到宿舍楼下。

- A4: 允许，大概几百米

- A5: 允许，不远，校区不大

- A6: 允许,取决于住哪里，近的100米,远的800米

- A7: 允许，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，校园周边无地铁但校门外就有公交车直达地铁站。不在市区，进城约一小时左右

- A2: 交通不便利，只有一条公交线开到地铁口

- A3: 便利，保定没有地铁，校门口有公交车，打车也方便，到商圈打车需要大约20分钟。

- A4: 还可以，附近有地铁，不在城里，大概半个小时

- A5: 还行，需要公交转地铁

- A6: 在市区最边边的位置，一般便利，只有一辆公交停校门，平均等5分钟，坐到终点可换地铁。

- A7: 坐十几分钟公交就可以到地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层两个

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每层楼都有

- A5: 有

- A6: 有，男生宿舍新楼一层32个宿舍共用2个，旧楼7个宿舍1个

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时快时慢

- A2: 一般，时快时慢

- A3: 宿舍里边网比较慢，教学楼里校园网不错。

- A4: 不能拿来逛校外网站

- A5: 贵

- A6: 出了名的慢和不稳

- A7: 一般，早些年经常卡顿，现在还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日至周四晚十一点断电，其余时间两点断电，空调不断电，买路由器充电宝即可自制全天不断网

- A2: 工作日23点断电断网，周六日不断

- A3: 11点断电。

- A4: 断，晚上11点开始，平时周六周日是凌晨两点。考试前一个月统一成凌晨两点断电

- A5: 11点半断电，不断网

- A6: 周五节假日夜里2点，周六不断，其余11点

- A7: 平时11点断电，周末和考试周2两点。不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，目前我没有吃出来过

- A2: 比较贵，没有异物

- A3: 价格有便宜的窗口，也有贵的窗口

- A4: 价格还可以，目前还没有

- A5: 部分食堂偏贵，可能有异物

- A6: 食堂菜价格可以上天也可以亲民，肉菜较坑要自己多看看才能点出实惠。有人吃出过，但是是极少数

- A7: 正常价格。新学期伙食很好，下半学期伙食变差肉质不新鲜。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 二十四小时(部分男寝好像有限时我不太清楚)

- A2: 24小时热水

- A3: 下午2：30到晚上22：20

- A4: 基本没有时间限制

- A5: 部分全天，部分中午12点至晚上10点

- A6: 全天（夜里也ok）

- A7: 几乎全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有自动充电站不过好像不是很多，但是校园很小基本上自行车就够了

- A2: 可以骑电动车

- A3: 可以骑，可以在租电车的地方充电

- A4: 好像不可以骑，但校内有共享单车

- A5: 可以，有专门充电

- A6: 没骑过，但看有骑的，觉得应该不是问题

- A7: 可以。不知道没骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像是热阻电器用了就很容易断电，其他好像都可以用，校方也没有明确说过限电压是多少

- A2: 没有了解，没用完过电

- A3: 不能使用大功率电器

- A4: 基本没有相关要求

- A5: 约400w

- A6: 因为我们没有用超了的情况，不了解细节。但空调是单独管理，五毛一度电即买即用无限制

- A7: 没电就自己去交钱。多出来的电10块钱20度。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 不太了解

- A5: 有

- A6: 有，且有两个去处

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 当然可以

- A5: 能

- A6: 可以（妓院人表示不带的话作业都无

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡还有洗澡的热水卡，食堂也可以用支付宝里的小程序支付

- A2: 刷校园卡消费

- A3: 一卡通

- A4: 学校自己的学生卡，刷卡或手机支付

- A5: 校园卡，支付宝微信蒹可

- A6: 学生卡，饭堂学生卡和支付宝都可用，常用学生卡

- A7: 校园卡，个别餐厅也可以扫码刷卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会 中国银行

- A4: 给，建行的

- A5: 会

- A6: 会 建行

- A7: 会，建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 京东比较贵，别的还好，不过东西都没有很多，就是满足基本需求

- A2: 很贵

- A3: 可以

- A4: 还行，价格没啥问题，品类还算齐全

- A5: 贵

- A6: 有点黑，但无他不行hhh（吐槽老是不进无糖可乐

- A7: 黑！！！基本比网购贵30%以上

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，有近邻宝菜鸟驿站顺丰京东和邮政，挺齐全的

- A2: 没什么限制，挺好

- A3: 近邻宝集中收发

- A4: 有固定快递点接受和保管快递，也可以寄快递

- A5: 正常

- A6: 还ok（往国外也能发

- A7: 到特定的地方取，有些楼距离很远。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多的，都是哈罗，不过早上起得晚宿舍楼下还是没有可骑的了

- A2: 只有哈啰单车

- A3: 有华电专用哈喽单车

- A4: 只有哈喽单车

- A5: 一种

- A6: 就算上千量一早上起来起晚了还是没有单车骑，种类就一个

- A7: 支付宝的哈罗单车，很多。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁，受疫情影响出校需填表，不过夜自动通过，过夜或出京人力审核

- A2: 学生刷脸或刷校园卡即可进入

- A3: 出门需请假

- A4: 不太了解

- A5: 还行，刷脸出入，出京需申请

- A6: 无门禁，只是夜里回的话要绕到另一个离宿舍远的门，回去要6分钟到10分钟不等

- A7: 白天可以直接出门，太晚难说

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，能回去

- A2: 不查寝，晚归没人管

- A3: 有时候查，宿舍会锁门

- A4: 基本不差寝，封寝也可以刷卡进去，我十二点回宿舍也能回得去

- A5: 基本不查寝

- A6: 大一可能有突击查寝，但之后就是查卫生了。关于夜里甚至我学到夜里4点回去，只有带好学生卡开门（很重要hhh），非常自由

- A7: 不查，可以。

## 自由补充部分

除了校园小，路面质量差，周边较偏僻，华电的硬件其实还可以。

***

学校硬件方面都挺好，但是除了电气专业以外，其他专业水平不怎么好，如果没有把握进电气，最好不要来华北电力大学。

***

无

***

无

***

华电是个我骂可以，校友骂可以，但无关人士骂就不行的一所五味杂陈的学校。很温馨也有些冷漠，很快乐也有些无奈，很舒服也有些不适。总之是个好学校，看怎么看他了。

***

厕所很脏，千万别来。