# 华东政法大学

> 数据来源：匿名 + 1773609475@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1921979298@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，每栋宿舍楼一层有澡堂。

- A2: 无，在每栋宿舍楼一楼

- A3: 没有独立卫浴，仅一楼有澡堂，住多少楼就有多少远

- A4: 没有，澡堂在每栋的一楼

- A5: 没有。大澡堂在一层，最高的要从7楼爬到1楼（无电梯），且没有隔板。

- A6: 没有独卫，浴室在每幢宿舍里楼的一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 预科生有

- A4: 没有

- A5: 没有。但有学院自发组织。

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有跑步成绩，但不强制要求晨跑。

- A2: 无，但有APP跑

- A3: 可选择晨跑或APP跑

- A4: 有跑步打卡，一天任意时间都可以

- A5: 高校体育每学期40次（男生2km，女生1.5km，十二分钟内跑完不允许暂停）。也可以选择晨跑，好像是早上6:30-7:00来着，但速度要求更快一些。

- A6: 不强制

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.5\*30/2\*30。不被发现的话就骑吧。

- A2: 60公里，骑车不被老师发现步频不为0即可

- A3: 1.5公里x40次，不可以骑车

- A4: 男2女1.5，不可以骑车，有时间限制

- A5: 40次，男生2km，女生1.5km，12分钟内完成，中间不允许暂停。体育部主任会通过app上的技术手段以及自己抓人来防止骑车作弊。

- A6: 女生40次一点五公里，男生两公里，不能骑车，但可以社团减免

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月。

- A2: 寒假一个半月暑假两个月，小学期夏天七月半个月

- A3: 寒假1个月暑假2个月，小学期指夏季学期的话，自愿选择

- A4: 1个多月2个多月，18周

- A5: 基本和高中生一样。小学期可以自己选择上不上。

- A6: 寒假一个半月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。疫情期间各宿舍楼在就近的门附近的外卖柜取外卖。

- A2: 允许，不远，宿舍区1号楼8号楼21号楼都设有外卖柜

- A3: 宿舍好几个门，看情况，都不远，有的平台还能送进校内或寝室门口

- A4: 允许，每个门都有外卖柜，很近

- A5: 允许点，但现在疫情原因，只有门岗可以拿外卖，所以看宿舍楼离门岗多远吧。

- A6: 允许，宿舍区有三个取外卖的点，看你住哪

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 本科校区距离市区较远，需要公交转地铁。

- A2: 到地铁站要先坐公交，进城最近的要1小时

- A3: 松江毕竟郊区，交通一般，可乘公交到地铁站，不在市区，进城一小时

- A4: 有，不在，1个小时以上

- A5: 交通非常不便利，是松江七校里最偏僻的，出门只有广富林路。地铁站打车10多分钟，去市区大概2、3个小时。

- A6: 不在市区，有公交到地铁，进市区大约半小时到一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层楼都有

- A4: 有

- A5: 每层一个。

- A6: 楼底有，另外每层楼一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自己可以办理宽带。

- A2: 自己安装宽带，很快

- A3: 还可以，宿舍网看供应商，各有各的拉垮之处

- A4: 好

- A5: 宿舍无法连接校园网，教学楼可以，虽然是5g但也不太稳定。

- A6: 挺好，有些要看教室位置

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网，熄灯。

- A2: 断电（只熄灯）不断网，十一点

- A3: 不断电不断网，仅23：00熄灯6：00亮灯

- A4: 关灯11点，不断电不断网

- A5: 不断电断网，11点会把宿舍的大灯关了，其他都可以用。

- A6: 不断电不断网，十一点熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 适中，质量还行。

- A2: 不贵，有概率吃出

- A3: 便宜，二食堂吃出过异物

- A4: 有平价有高价，不会

- A5: 价格大概10-15左右吧，偶尔会有异物。

- A6: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 六点到十一点。

- A2: 6：00-23：00

- A3: 早上不知几点，下午到晚上23：00前

- A4: 6-23点

- A5: 6:00am-10:50pm

- A6: 早六点到晚十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，地点不清楚。

- A2: 可以，宿舍区有专门充电桩

- A3: 可以，每栋宿舍楼，或者一食堂边

- A4: 可以，每栋楼下车棚充电桩

- A5: 可以骑，每个宿舍楼下都有车棚，可以充电。

- A6: 可以，宿舍和食堂门口都有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 记不清了不好意思

- A2: 不能使用大功率电器

- A3: 不限，每月送30度，不够自己充

- A4: 晚上关灯

- A5: 1200w

- A6: 无，自己充电费就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: ……宿舍？

- A2: 有，宿舍楼下通宵自习室

- A3: 宿舍可以，教学楼图书馆不可以，其他自习室不清楚，但不建议通宵自习

- A4: 有，楼下自习室和教学楼

- A5: 没有（据我了解），除了寝室。

- A6: 好像没有，可以在宿舍自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 当然可以。

- A6: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂刷卡。

- A2: 校园卡，刷手机都可以

- A3: 一卡通，饭卡澡卡饮水机卡考勤卡是同一张

- A4: 校园IC卡，吃饭洗澡都用

- A5: 一卡通。可以刷卡，手机上有一个绑卡的app，可以用app付款。

- A6: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不会，但会要求自己办中国银行卡，用于充值一卡通

- A4: 会

- A5: 会的。

- A6: 自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行。

- A2: 东西较为齐全，有水果店奶茶店面馆文具店

- A3: 不错，品类齐全

- A4: 有点小

- A5: 不是很大，价格又有点贵，但日常的能买到。

- A6: 不错，啥都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一快递点。

- A2: 有专门的快递柜和菜鸟裹裹取件站

- A3: 菜鸟/递易智能柜/顺丰可在宿舍区取，其他在门口取，尽早取，邮费看公司，菜鸟有点贵，寄多了就便宜了

- A4: 收有快递柜，发很贵

- A5: 宿舍区内有顺丰、京东、菜鸟驿站和快递柜，还算挺方便的。

- A6: 多个站点，挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不让共享单车。

- A2: 无共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 不能骑共享单车

- A5: 不允许骑共享单车。

- A6: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可以接受。

- A2: 23：00门禁

- A3: app登记出入信息，进校查信息和健康码，宿舍有22～23点的门禁

- A4: 需要身份验证：出入校申请、健康码

- A5: 11:00pm-次日6:00am

- A6: 十一点禁止进入宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11点门禁。

- A2: 不会，晚归会被阿姨骂但能回去

- A3: 不查封，23：00前回去，说不定阿姨能通融

- A4: 不查寝，11点封楼，宿管会骂人，还得扣分，学校有两家宾馆

- A5: 不查寝不封寝，晚归出事证件就能吧…

- A6: 不会，看你晚上什么事情了

## 自由补充部分

行政效率有点一般。

***

学校生活条件大概还是不错的，欢迎学弟学妹报考华政

***

欢迎报考华东政法大学（汉东体育大学），法学专业不用学高数，有coco面包店水果店文具店纪念品店面店饭店。

***

华政的机关非常拉胯，非常非常非常非常非常气人。但是华政很美，老师很好。

***

如果不是真的想对法律感兴趣或者想从政的话，真的不建议来华政。这里的行政方面真的做的不是很好。之前的热搜也看到了，“高校教师发表多配偶制言论”，但不仅仅如此，还有被压着的副院长性侵案件，以及偷拍女生洗澡却没有任何实质性处罚的事件，这些都让我对这所学校很失望很心寒。整个学校虽然学法，我却很少感受到正气凛然的一面，多的是无止尽的内卷，动辄搬法条的不近人情，和知法犯法的恶心。

当然，这个仅仅是我个人的感受，我也不知道其他学校是不是这样子的。如果你真的选择了这个学校，那么欢迎你的加入。哪怕是从自己开始，可以一点点改变这个学校。

***

环境不错，学习氛围有，校园不大