# 华南师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 931427347@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 不是

- A4: 是

- A5: 不是

- A6: 石牌大部分宿舍不是，极少部分是。

- A7: 六人间 上床下桌和上下铺均有

- A8: 大学城校区是，石牌校区看宿舍楼

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的没有，筒子楼只有在每层楼中间有一个

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 没有，一层四个角有公用厕所和浴室，一层有两排宿舍，每排大概15-17间宿舍

- A6: 极少数有，大多数没有，估计这一届应该没有。（石牌）

- A7: 有

- A8: 有，一个宿舍一个洗澡间，一个厕所

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 没有

- A5: 大一大二好像有晚自习

- A6: 数科第一年有

- A7: 不同专业不同安排

- A8: 没有强制要求，看各班级安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无

- A3: 无要求

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 灵活要求

- A8: 没有体育要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假平均4-5周，暑假8周，每年小学期大概是18周 17-18周考试

- A2: 寒假一个月暑假两个月没有小学期

- A3: 寒假一个月左右，暑假一个月多十几天吧

- A4: 和国家规定一样

- A5: 寒暑假是广东最迟放的，寒假应该在28天左右，暑假可能六个星期左右？

- A6: 一个月少一点吧，17、18周左右，记不清了

- A7: 两个月左右

- A8: 和高中差不多，甚至比高中还要晚几天考试

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，西区离门口外卖点较近(100米左右)，东南稍远(最近的都有200米 远的要走十几二十分钟

- A2: 允许

- A3: 允许，几百米吧

- A4: 允许，看在哪栋宿舍

- A5: 允许，看你在哪个宿舍，疫情期间只有正门和西门可以取外卖，以前是送到宿舍楼底下的。

- A6: 允许，现在是要到校门口，疫情前是宿舍楼下，不是很远

- A7: 允许 一般五百米左右

- A8: 允许，大学城是各生活区的入口，南区生活区南八楼下就有一个取餐点，当然，也可以直接订到教学楼和实验楼楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，石牌校区交通很方便出门公交地铁(但早晚高峰容易堵车)，大学城校区出门有公交站

- A2: 有地铁

- A3: 正门有公交站，西门有地铁站，在市区哦

- A4: 不在市区，搭地铁四十分钟

- A5: 有地铁，广州三号线

- A6: 有地铁，贼近，在西区可能比去教学楼还近

- A7: 市中心 便利

- A8: 大学城校区，北区生活区过马路就是地铁口，教学区，生活区外都有公车站，大学城嘛

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 老宿舍一层只有两个公用洗衣机，新宿舍需要自己租用购置

- A2: 自己买

- A3: 每层楼有一台公共的，要收费。也可以在寝室凑钱买一台寝室用

- A4: 没有，可以自己买

- A5: 有，每层有两台洗衣机，但是感觉不干净，四年没有用过一次

- A6: 有公共洗衣机

- A7: 可以自己安装

- A8: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不算烂，但不定期失灵

- A2: 一般

- A3: 有点拉，在宿舍的时候最稳定，在食堂有点难

- A4: 卡

- A5: 30块一个月，三个校区共用，仅IPv6接入CERNET，IPv4接入国内运营商，每天总会爆炸一两次？

- A6: 不是很好，经常卡，不过不断网

- A7: 一般较差

- A8: 30元30天，只要不抢课，就很爽，但是有时会自动校园网下线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不断

- A4: 不断，热水下午6点到12点

- A5: 无

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 宿舍楼不断，教学楼断，实验楼那边不清楚

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 均价在一餐每人12左右，不会，饭堂很好，便宜量大好吃

- A2: 不贵 不会

- A3: 不贵也不算特别便宜，曾经有过

- A4: 不会

- A5: 价格很实惠，异物本人没吃出来过，就是一两个学期会在朋友圈看到一次吧。

- A6: 食堂不贵，美食坊有点贵，不过挺好吃的，应该不会

- A7: 中等

- A8: 还好吧，基本5元一荤菜，青菜一两元，有甜品

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚5点后开始，但夏天温度高全天基本都有温热水

- A2: 晚上6-12点

- A3: 下午5 6点开始有吧，反正晚上肯定有了

- A4: 6点到12点

- A5: 仅晚上五点以后，一般来说随缘断热水，太阳能加热有多少就多少了

- A6: 不同楼不一样，西三六楼24小时都有热水

- A7: 冬天晚上11:30前

- A8: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有公用电瓶车租借，印象里有公用充电桩但我没去过

- A2: 可以

- A3: 可以，不清楚我没有

- A4: 可以骑，宿舍不能充电（可以偷偷带）

- A5: 有哈啰，不支持个人电瓶车。

- A6: 可以，不清楚，有共享电动车

- A7: 可以 有共享电瓶车

- A8: 可以，电池只能宿舍内自己充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像没有明确限电…吧

- A2: 不限

- A3: 没留意，我随便买的电吹风和宿舍用的锅都可以用，但是不要让宿管看到你的锅哦

- A4: 交电费就行

- A5: 说是不能够大功率电器，实测3个风筒可以同时开启

- A6: 基本上不限

- A7: 无

- A8: 全天通电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校内基本没有，校外靠近的地方有几间自习室

- A2: 没有

- A3: 不清楚，没试过

- A4: 出租房。。

- A5: 无，高考改卷时间本科生甚至只能够去工商银行的24小时自助服务坐着

- A6: 好像没有

- A7: 无

- A8: 没有，就宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 当然

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷水电门禁一卡通或手机扫码支付，支付宝微信都可但会多收20%手续费

- A2: 校园卡

- A3: 校园一卡通，刷卡或者在微信小程序里扫码

- A4: 校园卡

- A5: 本校校卡，刷校卡和微信电子校卡都是不会额外收费的

- A6: 校园卡，直接刷卡就行，电子卡也行，微信支付宝也行，要加收，不收现金

- A7: 一卡通 刷校园课或微信

- A8: 饭卡，也可以手机支付（有校园码），刷卡那那打菜，自助

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有，且会统一办理

- A2: 会

- A3: 大一开学的时候会给大家办建行卡，如果你有了的话可以不办

- A4: 不会，自己办卡

- A5: 会组织学生去办

- A6: 好像会

- A7: 不会

- A8: 。。都要绑定一张建行卡，没有学校会要求办，银行的人来学校，自己去办手续

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不算很大，但基本够

- A2: 🉑

- A3: 价格有点贵 东西还是挺多的

- A4: 有点贵，还行

- A5: 都是第三方超市，感觉价格不算贵。

- A6: 还行，基本的东西都有

- A7: 两个超市 基本满足日常需求

- A8: 挺全的，有点小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有两个快递站，快递统一到站自取

- A2: 🉑

- A3: 我们校区有2个菜鸟驿站，平时都去那里寄或取快递

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 固定菜鸟驿站，南区和西区都有

- A6: 菜鸟驿站，该有的功能都有

- A7: 不了解

- A8: ？生活区有菜鸟驿站，丰巢

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 蓝多绿中黄少，不算特别多但除了早午晚上下课时段都很好找到车

- A2: 🉑

- A3: 还是挺多的，美团 青柠 哈喽都有

- A4: 哈喽、美团，挺多的

- A5: 本人使用哈啰，好像还有美团

- A6: 有时多，有时少，基本上起得晚就没有

- A7: 较多 哈喽 美团 青桔

- A8: 很多，美团，哈啰，青柠

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大学城校区没有门禁，石牌校区晚11-早6门禁

- A2: 不封闭

- A3: 平时晚上好像是11点，放假的话是11点30

- A4: 11点宿舍关门，只进不出

- A5: 疫情期间说是需要请假，实际只需要校卡和粤康码

- A6: 疫情之后要请假，疫情之前出示饭卡随便进出

- A7: 晚上11:30左右

- A8: 早上没什么限制，但是11点限制出门（疫情期间），平时3.4点可以托行李进生活区）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，有门禁晚归能回但会登记

- A2: 不查 不封闭

- A3: 不查，晚归可以回来，但是会被宿管记名字还可能会被骂(因为你得半夜叫醒宿管，换谁都有点生气哈哈哈)

- A4: 不查

- A5: 不会，但是十一点会锁门，晚归可以自己翻墙

- A6: 不查，封，但是有些宿舍可以走后门

- A7: 不查 要登记后可以回

- A8: 很少查，查也是级委查，没有老师

## 自由补充部分

学校太穷不适合来搞艺术

***

很好

***

石牌校区是老校区，大部分宿舍是比较旧的，旧宿舍挺小的有点挤，有独立卫浴已经算是幸运，有一些还没有，要做好心理准备。但现在也有新宿舍楼在建，看你是否好运能住新的

***

我是在大学城校区，和其他校区可能不一样仅供参考

***

快逃！

***

石牌校园比较小，自习的地方也不多，住宿条件一般不太好，基本上没有可以讨论的地方，自己决定吧。

***

欢迎报考！

***

嗯。。。大学城吧，很安静，比较偏离市中心有一段距离，但是消费水平也不是很高平时部门聚餐什么的出血还可以，南区比较破，北区很好就是校园网不行，饭堂和超市都是北区的更好，教学楼下面有饭堂和咖啡厅，b格很高，学校有湖，有荷花，覆盖了1/4的湖面，夏天还是挺好看的，实验楼还好啦，我是化学的，器材会更新。会有大创小挑等比赛，就科研方面的，大一就可以组队进实验室，也可以报项目，导师会根据你的发展方向给一些研究课题（师范/科研），争取大三结题吧！有很多社团，踢毽子社团每周都会在饭堂附近的空地有围圈踢毽子的活动，很有意思，啊啊还有乒乓球、羽毛球比赛之类的（社团发起，非年级），数学学院发起的数学竞赛（分为数科员院组/非数科院）还是值得参加的，化院/物院/环院联合举办的物理竞赛也值得参加一下，各院之间会有联合活动，除了固定的几个，看各院学生干部的创意吧