# 华东理工大学奉贤校区

> 数据来源：匿名 + 1070493243@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，每栋宿舍楼一楼有十间浴室，宿舍区外有一间大澡堂

- A2: 无，隔间浴室在一楼

- A3: 男生的没有，澡堂有两种，一种就在每个寝室楼下，高峰期要排队，大概 20 个小的独立房间（有门那种），另一种是在一食堂附近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看辅导员安排

- A2: 无

- A3: 无，只有早八。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 晨跑跑得多体育可以加分，不跑也没关系

- A2: 晨跑可为期末体育成绩加分（1分/3次，上限10分），但无硬性要求

- A3: 是 optional，晨跑是体育加分项，跑满 n 次加 floor(n/3) 分，最多加 10 分。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生2公里，女生1.6公里，可以

- A2: 2公里/次，30次/学期，可以骑车，且有共享单车

- A3: 男生是 2km，有速度要求。大概是 20min？大一大二需要跑。反正我是骑车的。校园里现在有了共享单车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每学期十八周

- A2: 疫情两年间寒暑假/学期都十分不稳定，并不清楚

- A3: 寒假大概 1 个月（记不清楚）？暑假 2 个月左右，华理放得很晚？小学期大概 18，19 周这样。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有些外卖饭点可以送到宿舍区门口，其他送到北侧门

- A2: 允许，有专门的组织送到宿舍楼下，直接在楼下取餐；部分外卖可送餐到寝室门口

- A3: 允许，会送到宿舍楼围合门外，有些送不进来，要到校门口拿（没点过，具体不清楚）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，不在市区，开车二十分钟

- A2: 不便利，打车半小时到最近的地铁站；不在市区，有班车（12元/次）到上海南站，车程一小时

- A3: 不便利。有，最近的地铁是5号线奉贤新城，需要先乘30min左右的 bus。不在市区。学校有梦境班车，进城需要 45 min 到上海南站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，本楼共七个，一楼5个五楼2个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 略卡

- A2: 一般般，能保证大部分程序运行但有较高延迟

- A3: 免费的 25M，很烂。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚上十一点，周五周六十二点，节假日另行通知

- A2: 断电不断网，周日一二三四为十一点断电，周五周六为十二点断电，节假日另行安排，部分大的节假日会有一天不断电

- A3: 不断网。1-5 23:00 6-7 24:00 断电，但是可以利用 trick，断电前用完电，或者开空调耗电。电没了再冲电费可以来电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，会

- A2: 不贵，质量有保障

- A3: 5块的肉，2，3块的素，没吃出过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上八点到晚上十一二点

- A2: 随时

- A3: 应该是 24h？

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 可以，地点不清楚

- A3: 没骑过，不清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道，但是用吹风机，电磁炉不会断电

- A2: 不可使用大功率电器（卷发棒电饭煲等）

- A3: 应该没有，但是不允许大功率电器。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 只能去全家

- A3: 无，图书馆很早就赶人了。A 教学楼也是，B 教学楼可以留到 23:45，别的不清楚。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡，食堂只允许使用校园卡/虚拟校园卡

- A3: 用校园卡。可以刷卡或者用 微信公众号 华理信息办 里的虚拟校园卡 消费。不支持 zfb，wx 扫码（但是支持充值，是完美校园提供的服务）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 全家和教超和助超

- A2: 尚可，基本能买到所需的全部生活用品/饮料/零食

- A3: 一般般，不大。只能说有，不能说丰富。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 统一去菜鸟驿站领取快递

- A3: 是统一到菜鸟驿站拿快递。在架子上按照号码取件，然后扫码拿走。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，很多

- A2: 哈啰单车，非常多

- A3: 有支付宝的蓝车。很多。密密麻麻。种类单一

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点以后进出校要登记信息

- A2: 随意出门，填写健康日报至少十分钟后可进门，不需请假

- A3: 不清楚，没半夜出去/回来过。围合在 24:00 后有概率晚归写记录（一般写自习就行）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，能回

- A2: 不查，不封，晚归能回但之后会被谈话，不过通宵不会（）

- A3: 不查，不封，能。

## 自由补充部分

快逃！

***

可以把自己的椅子换成躺椅甚至沙发哦（）

***

别来华东理工！！！！前三个学期就在郊区。体验一下与世隔绝吧。然后本人读的 CS，教学质量一言难尽。相同分数应该可以去上科大，软/硬件质量吊打华理。以及 https://github.com/tianyilt/ecust-CourseShare 这个是一个分享计划，可以看看相关的资料。