# 华南农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + oraoraorao@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 以前只有教室有，近几年加装了

- A7: 有

- A8: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 独立卫浴。很小，华山区的是一平米卫生间，一平米淋浴间，在宿舍门口左右两边。

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有独立卫浴，就在宿舍内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我是音乐生，没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没

- A5: 分学院，大部分没有。

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 部分学员有部分学院无，但一些学院的早自习是自愿去的，去一定的天数可以加分，但今年因为疫情原因取消了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有硬性要求

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没

- A5: 没有。

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一硬性要求50km，不可以骑车，大二由于疫情不再硬性要求

- A2: 无

- A3: 不做强制要求

- A4: 可以

- A5: 看体育课选课情况，我没有打过卡，要求也不严格，平时上课走路就能达标。

- A6: 不知道

- A7: 无

- A8: 无要求，但要看体育老师安排，主要用友乐动这个软件，可以偷偷骑电动车（。）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月以内，学期大约是四个半月

- A2: 寒假一个月暑假两个月，一学期18周

- A3: 7周，没有小学期

- A4: 50+

- A5: 寒假40天左右，暑假两个月，没有小学期。

- A6: 正常时间，没有小学期

- A7: 两三个月

- A8: 按正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是疫情期间不推荐，校内外卖送到楼下，校外外卖送到各个就近门口，两百米到五百米左右距离

- A2: 允许，到最近的校门，疫情以前能送到宿舍楼下

- A3: 允许，宿舍楼下或门口

- A4: 可以，

- A5: 可以点，有校园外卖可以送到宿舍楼下；个别可以送上楼；疫情期间直接从外卖app点的要去门口拿，一般步行5分钟。

- A6: 以前可以，到楼下

- A7: 部分可放到宿舍楼下，其余距离在500m内

- A8: 允许，在宿舍楼旁边，不同区有不同点的拿外卖地方

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校内有校车、共享自行车、共享电动车，在市区繁华的地方，校门口有地铁，各侧门口有公交站。

- A2: 校门正大门广州3号线，在天河区

- A3: 校内相当大，有校巴但是班次较少，要去别的区/院楼电动车自行车基本上是必备的。各个门口都有公交车站，正门有地铁站。在天河

- A4: 有

- A5: 在市中心（旧）。北门有地铁，西门出去要走20分钟才有地铁，别的门都有公交可达

- A6: 有地铁在正门，在市区，但是学校里面很大，教学楼之间要自行车

- A7: 有地铁，在市区

- A8: 交通其实算便利的了！校门口是地铁站，启林区有岑村桥公交站，泰山有汇景北公交站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个房间自己买洗衣机。

- A2: 无，但可以自己买洗衣机

- A3: 自行购买

- A4: 有

- A5: 没有，要自己宿舍买，或者幸运的话有上一届留下的

- A6: 有

- A7: 没有，自行购置

- A8: 要各个宿舍自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不咋，12点断，12点前抢，不用校园网也会被挤兑流量

- A2: 20一个月，10M水平，wifi无ipv6

- A3: 20元/月，下载20mbps/上传60+，泰山区可以选择接移动宽带，体验好很多（约1200/年）

- A4: 查

- A5: 不拉网线很烂，零点左右一共一个小时时间几乎与世隔绝；拉网线速度还行，但是不一定每个床位都有插口

- A6: 一般

- A7: 工作日断网，网速上课，稳定性一般

- A8: 晚上24：00准点关闭，周五周六晚不关

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网，12点断

- A2: 不断电，校园网大概24点断

- A3: 不断电，工作日12点断校园网

- A4: 12点

- A5: 第二天不上课就不断网，第二天要上课就零点断网。研究生不断网。

- A6: 不断电，12点断网

- A7: 不断电，工作日0点断网

- A8: 24：00断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜，一顿饭18以内，算上饮料30以内，基本不会有异物

- A2: 普通的一荤一素10元能搞定，其他特色菜式20元以内。个人没有吃出异物，但食堂群看到一两个，反馈给食堂经理说马上换一个

- A3: 不贵，极少

- A4: 不会

- A5: 一般每顿差不多10r上下，没听说过吃出异物

- A6: 不贵，没有

- A7: 价格普通，十几块，个别食堂有青菜虫

- A8: 一般，好吃的贵，一般不会，吃到了联系饭堂阿姨，会重新给你发一份

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 16:30-23:00，以后都是余温

- A2: 6:30\~7:30 16:30\~23:30

- A3: 宣称早6-8（基本没有）和下午4：00-11：30

- A4: 早上和晚上

- A5: 下午5:00左右开始到晚上11:30，早上6:00到8:00

- A6: 应该是晚上6点

- A7: 16：35～24：00

- A8: 下午五点到晚上十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下有充电桩和专门的停车区。之前学校做过一个问卷，会奖励自愿在楼下充电的同学，不会不允许带上寝室充。但是不许带进课室充。

- A2: 可以，明面上可到宿舍楼下的充电桩，私下可以带到宿舍（今年才有的充电桩而且数量相对少，带回宿舍还是大部分人的选择）。但是学校电瓶车存量极大，现在说电瓶车需要上校内牌，限制电瓶车数量。有共享电瓶车

- A3: 可以，有充电桩充电柜

- A4: 可以

- A5: 可以，有充电桩。但是电瓶车要登记上牌

- A6: 可以，集中充电

- A7: 共享自行车，已买的要上牌，楼下充电

- A8: 可以，有室外的电动桩…but一般都是（）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己交电费、用完就断电、充了就来电。

- A2: 1200w，泰山区宿舍实测2200w电磁炉没有跳闸，我常用的1500w热水壶也没有跳

- A3: 不限，电费自理

- A4: 没限制

- A5: 印象里是1300w，不能用大功率危险电器（但是我们都偷偷用）

- A6: 禁止大功率电器

- A7: 声称1200w以上不可，但实际上可以

- A8: 不清楚，不过住了这么久没有跳闸情况

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不推荐通宵仔细但是可以在寝室干这个事，偷偷躲在琴房度过巡查的时间也是可以通宵练琴的

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 没有。图书馆和自习室都是早上八点开门，教室到了晚上十一点会赶人

- A6: 不清楚

- A7: 无

- A8: 呃 没试过 或者运动场？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 都可以带，平板电脑都可以带

- A2: 说是不能，但其实可以。新生军训检查内务不能看到电脑，可以放进包里。台式机可以托给前辈宿舍

- A3: 能，军训时要求收起来（数信学院除外）

- A4: 不能

- A5: 分专业，部分能带，部分大一第二学期可以带

- A6: 不能

- A7: 能

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 接受校园卡、现金、微信、支付宝支付，但是疫情期间推荐不用现金。微信和支付宝可以绑定校园卡，享受学生身份的折扣优惠。

- A2: 校园卡，食堂能用学生卡和微信支付宝（需要绑定电子校园卡）

- A3: 校卡，饭堂可以校卡或微信支付宝

- A4: 校园卡

- A5: 有校园卡，可以刷食堂和小卖部。不用水卡，坐校巴用羊城通。

- A6: IC卡

- A7: 校园卡+移动支付

- A8: 校园卡，饭堂可以微信支付宝支付，要绑定校园卡！！不然会扣多钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。因为是农业大学所以发农行卡。

- A2: 会，发的工商银行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会。

- A6: 不会

- A7: 会

- A8: 会 是工行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超级牛逼（。牛到无法用语言解释的地步，比如说有的大超市几乎已经到达没有店员在安排的地步了。…不过还是很多小商店。

- A2: 泰山区超市刚装修好，所有生活必需品都有，不过种类还是比不上外面的

- A3: 看哪个区，泰山区的现在装修精致但是物价偏高，其余区就是普通小超市水平

- A4: 好

- A5: 有小卖部，天猫超市，便利店，不出校门基本可以解决生活用品

- A6: 挺多，不贵

- A7: 物价稍贵，视宿舍区不同价格各异

- A8: 一般都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每个寝室区有专门的大型快递中转站。

- A2: 每个宿舍区有快递站和快递柜，特大件如洗衣机自行车可以送到宿舍楼下，快递员可以到宿舍楼下收要寄发快递

- A3: 快递站，收发都在那

- A4: 慢

- A5: 有快递站，写清楚校区就能送到。学院院楼都有丰巢柜。

- A6: 集中拿

- A7: 统一智能柜

- A8: 在宿舍区 不错的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校专用的共享单车和共享电动车，数量应该是够的，但是共享单车要下载特定App（我还不知道是哪个App），共享电动车可以扫微信小程序但是经常没电

- A2: 支付宝的哈罗单车套壳版，数量还是很多的，也有共享电单车

- A3: 单车：与哈啰联运，用支付宝扫，电单车：紫荆出行，用自己的小程序

- A4: 多

- A5: 有校内共享单车（1种）和校内共享电动车（2种），数量很多，有专门的停车点，有人维修。

- A6: 以前是小黄车，现在没见到

- A7: 共享单车+共享电动车，仅有合作品牌

- A8: 有共享单车，但在华农很少人骑，因为大家用——共享电动！

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情所以外出需要严格报批，比较支持不出入

- A2: 有24小时都开放的大门

- A3: 疫情期间出校必须报批，平时大概是11:00关门，但是有些口不关

- A4: 不严

- A5: 疫情期间需要报批进出；疫情较轻的时候需要报备+刷卡才能进出。

- A6: 不清楚

- A7: 审批外出，晚11点门禁

- A8: 周日周一周二周三周四十一点门禁 周五周六十一点半门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，能，会给你开门也不太会扣分…但是打扰沉睡的宿管给自己，开门你的良心不会痛吗.jpg

- A2: 不查寝，半个月有卫生检查。周日到周四23点关，周五周六23:30关，泰山区宿舍消防门常开（无警报关联），晚归也能从这里走

- A3: 不查，宿舍平时11:00关门周末11:30，泰山区没门禁

- A4: 不查

- A5: 晚上不查寝，宿舍门禁工作日晚上11:00，节假日11:30，早上好像是6:00。每月1-2次查寝是查违规电器。

- A6: 封寝，要跟阿姨打好关系

- A7: 不查寝 ，晚归登记

- A8: 不查 有些封有些不封 晚归会记名

## 自由补充部分

我们学校的紫荆花很好看酸奶很好喝，你可以过来试试

***

仅适用华南农业大学泰山区的新生（经管，数信，软工，材能，林风，园艺，资环可能还有）学校只有一个校区

***

傻孩子快逃

***

没

***

重要通知（疫情期间返校、回家）总是很慢很晚，每次都说留足时间给我们买票最后只留了不到一周，但是到校时间和离校时间又规定的很死。学校很大，光上课走路就能锻炼身体了，不喜欢走路建议买电动车不建议买自行车，因为自行车容易锈容易坏学校里还有很多上下坡。很多很多很多很多很多很多蚊子，因为学校里他妈的有四五个湖其中一个就在我宿舍楼下，还有很多很多很多树，有一个校区的蚊子很毒咬人之后留下的疤像跳蚤咬的。没有期中考试，有也一般只记平时成绩。军训一般在大一寒假之前，教官都是师兄师姐。

***

华农管理层最辣鸡

***

宿舍区有3个，情况各异

***

我农是真的有牛 每天早上九点到十一点会有牛大叔在华山那边放牛！牛在路上走的真的不是童话故事噢～以及农的生态做得太好了，很多鸟，每天叽叽喳喳的，像在迪士尼