# 华东理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 814807163@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 否

- A7: 不是

- A8: 否

- A9: 有的是有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 宿舍有，教室绝大部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独卫，澡堂一栋楼只有1楼有

- A2: 没有，每个宿舍一楼有浴室。

- A3: 没有，宿舍楼楼下就是

- A4: 没有 在一层

- A5: 无。每栋楼一楼

- A6: 无独立卫浴，卫生间每层宿舍共享两个，浴室每栋宿舍需到一楼大浴室洗澡，共15个隔间

- A7: 没有，每栋楼下有集体浴室

- A8: 没有，每栋楼宿舍楼下有浴室，还有公共浴室，不同宿舍远近不同

- A9: 每个宿舍楼有小浴室，也有学校大浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 分专业。艺术专业无。

- A3: 没有

- A4: 不确定

- A5: 无强制，定期有建议去的集体自习

- A6: 部分学院强制要求晚自习

- A7: 根据各自班级安排可有可无

- A8: 无

- A9: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有，不强制。

- A3: 没有

- A4: 每学期有次数要求

- A5: 算是有

- A6: 大一大二有跑步要求，一学期要满30次，可以选择晨跑和其他时间跑，满30次后每3次晨跑给体育课成绩+1分

- A7: 有，跑了体育课会有相应加分但不强制要求

- A8: 有，自愿选择，初课活要求外，跑满30次晨跑体育可以加10分；课活30次不要求一定是晨跑，但必须结束

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可骑车，每天操场10分钟左右，可以走，大四没有

- A2: 30天\*男2km/女1.6km，可以。

- A3: 男生60，女生48，可以骑车

- A4: 男生两公里30次 女生1.6公里三十次 理论上不能骑车

- A5: 48-96   名义上不可以

- A6: 2-4公里，可以骑车，校内有共享单车

- A7: 要求30次每次2km 可以骑车

- A8: 小步点APP，男生2km，女生1.6km，现在有共享单车了，之前一般是跑步

- A9: 女生1.6公里每学期30次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假通常超过两个月，每年不一样

- A2: 假期很短。每年和高中一样两个学期。

- A3: 寒暑期都在两个月左右

- A4: 不清楚

- A5: 一个多月。无

- A6: 寒暑假加起来大约3个月，没有小学期

- A7: 寒假一个月，暑假一个半月 没有小学期

- A8: 两个月吧，好像没有小学期，有短学期课程，不太一样

- A9: 放假略晚，时长平均，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。在围合门口。走路五分钟以内

- A2: 允许，里宿舍楼几十米，或者校门口。

- A3: 允许，要看情况

- A4: 允许 有点在校门口有点宿舍围合门口 但外卖不多

- A5: 允许。有到北侧门的有到宿舍楼下以及到寝室的

- A6: 允许点外卖，有店家可以选择送到楼下，不能到楼下的要去北侧门拿，距离宿舍区步行大约5分钟

- A7: 允许，规定时间内可以楼下取

- A8: 允许，有送到楼下的，不同宿舍楼远近不同

- A9: 疫情前送到楼下，疫情后到学校门口，离宿舍区也挺近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区没有地铁，进城要1小时左右。老校区在市区，走路20分钟到地铁站

- A2: 不便利，除了大四都在郊区，进城两小时。

- A3: 不在市区，相对来说不是很便利但也还可以，有附近的商业中心。主校区在上海市市中心，本科生校区在50分钟车程的地方

- A4: 非常不便利 要坐校车 一个小时

- A5: 无，两个小时左右

- A6: 大一-大三校区交通不便，没有地铁，在上海远郊，进城有班车送到上海南站或者另一个校区，大约40分钟

- A7: 非常不便利，离最近的地铁站十公里，是地铁终点站

- A8: 奉贤校区不便利，无地铁，乘坐梦境班车45min\~1h到南站；徐汇校区交通比较便利

- A9: 续航在市区，奉贤在郊区，进城做学校班车+地铁总计1-2小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但每栋楼只有一楼有。很少

- A2: 有。

- A3: 有

- A4: 每层有一个

- A5: 有

- A6: 一层楼共用一台

- A7: 有

- A8: 一楼有公共的，扫码支付

- A9: 有三到四台每楼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差。宿舍一般自己办。

- A2: 一般，宿舍里打游戏没问题。

- A3: 很快

- A4: 还可以

- A5: 还不错，有时卡

- A6: 免费12M，付费20M，可以自己办运营商的50M/100M套餐

- A7: 下载速度约10MB/s

- A8: 挺快的

- A9: 一般，不太常用，通常寝室自己设置wifi，抢课时候会崩

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时11点，周末12点，大四不断

- A2: 十一点断电，不断网。

- A3: 11-第二天五点

- A4: 一般11:00到5:30 周五周六到12:00 不断网

- A5: 23点平时，周末24，时而节假日通宵

- A6: 11点断电，节假日会延长到12点或者通宵供电

- A7: 23点到次日6电

- A8: 周日到周四11：00-5：00；周五周六12：00-5：00；特殊节假日会通宵供电

- A9: 大一到大三23：00，大四不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行。没吃到过

- A2: 不贵，基本不会。

- A3: 上海不会便宜的，但也没说很贵，偶尔会有在所难免

- A4: 不贵 没有异物

- A5: 有点贵，但还能接受，有时会

- A6: 不贵，卫生问题较少出现

- A7: 适中，没有但不是很卫生

- A8: 一般，不会

- A9: 不贵，有时报道有异物，总之就是比较一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早11到晚11

- A2: 全天。

- A3: 24小时

- A4: 基本一直有 早上有段时间要打扫卫生

- A5: 全天

- A6: 24小时

- A7: 全天

- A8: 全天吧

- A9: 标牌10：00-23：00，实际上一直到深夜两三点浴室都开

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，新校区有地下车库。老校区不清楚

- A2: 可以，不清楚。

- A3: 可以，宿舍楼就可以

- A4: 没说不让 但车库不能停车，不能在室内充电（不知道哪里可以 我不骑电动车

- A5: 可以，楼下

- A6: 可以骑，有宿舍楼地下车库

- A7: 可以，宿舍楼底楼充电

- A8: 可以，但没必要；不清楚

- A9: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己充电卡

- A2: 不限，电费即交即用。

- A3: 不限电

- A4: 一般11:00到5:30 周五六12:00断

- A5: 一般电器不允许

- A6: 基本不限

- A7: 无限电，自己交电费

- A8: 会查违禁电器，但很松，似乎不限电，因为我有很多违禁电器

- A9: 不可使用大功率电器如吹风机、卷发棒、电热水袋、烧水壶、锅等

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有。

- A3: 有

- A4: 没有 自习教室最晚12:00

- A5: 有但是很有限，条件也一般

- A6: 可以去校内全家

- A7: 很少

- A8: 好像有，没去过

- A9: 几乎没有，只有去通宵便利店或者隔壁应技大，或者在食堂自带台灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能。

- A3: 可

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。

- A2: 统一学生卡。

- A3: 校园卡通行，其他支付方式都基本能用

- A4: 用校园卡 刷校园卡吃饭

- A5: 校园卡，也有手机的虚拟校园卡

- A6: 刷校园卡或者扫手机上校园卡的二维码

- A7: 农行合办的校园卡

- A8: 校园卡，忘记带可以用公众号上的虚拟校园卡

- A9: 校园卡打饭、接水、洗澡、超市都能用，手机充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会办一张农业银行的储蓄卡作为学费卡

- A7: 会，学费卡

- A8: 会

- A9: 会，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一应俱全。

- A3: 很好

- A4: 还行 不大 基本满足需求

- A5: 还行。有两个

- A6: 东西还算全

- A7: 东西从来不打折，一般

- A8: 不错

- A9: 教超能满足需要，比较便宜，奉贤有全家，徐汇有罗森

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站。总体还算方便。但是有点远

- A2: 方便。

- A3: 很方便

- A4: 集中的菜鸟驿站

- A5: 挺好，方便

- A6: 在宿舍区的菜鸟驿站统一收发快递

- A7: 学校有菜鸟驿站

- A8: 好

- A9: 快递站收发快递比较方便，有的工作人员服务态度不是很好，徐汇校区住宿区离快递站有点远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不清楚

- A2: 哈啰单车，很多。

- A3: 海量哈啰单车

- A4: 哈喽单车 很多

- A5: 哈罗单车，数量挺多

- A6: 仅有哈喽单车，一次1.5元

- A7: 数目充足，只有哈喽单车

- A8: 哈啰单车；挺多

- A9: 哈啰美团青桔都有，比较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点门禁。

- A2: 晚上十二点到四五点关门。

- A3: 不会强制限制时间，但是晚归太多终究是不好的

- A4: 填健康日报 可以刷卡/脸外出

- A5: 有一个全天开，其他早七点到晚七点

- A6: 基本无门禁

- A7: 填一次健康日报可以一天随意刷脸出入，社会人员不能出入

- A8: 出去很容易的，刷脸，校园卡，身份证，实在不行门卫叔叔会给你开门

- A9: 没有门禁，疫情期间刷卡进出门，但是无时间限制

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能回要登记。查寝一周一次。不封

- A2: 不查，能回，但被宿管阿姨教育。

- A3: 不查寝，不封寝，能回去

- A4: 每周查一次 可以 但不能太频繁

- A5: 晚上不，能回去的

- A6: 不查，可以晚归

- A7: 不查寝，不封寝，能

- A8: 不封吧，没晚归过

- A9: 对回寝时间没有要求，不会查晚归

## 自由补充部分

每个专业不一样。正常是大一到大二在新校区，大三大四在老校区，也有大四才到老校区的（比如我），还有一直在老校区或者新校区的。总体来说老校区方便很多但是设施老化。新校区东西很全但是比较远。要问清楚具体在哪里。新校区进城非常远。有校车12r单程，进城一次24，久而久之交通费非常恐怖。。。宿舍应该都是4人间，舒服还行。但是上床下桌的只有部分男寝）

***

厕所无抽风机，一长条式蹲坑，只有一个水箱统一冲💩，夏天蚊子满天飞。

***

欢迎报考华东理工大学

***

位置非常偏僻 但基本生活需求可以满足

***

无

***

没有

***

学在华理！！！