# 华中师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1262985815@qq.com + 2377852279@qq.com + alineae@foxmail.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是，但个别楼栋是五人寝，里面有上床下床的

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 有些不是

- A10: 对

- A11: 是

- A12: 是

- A13: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，每个楼层均有

- A2: 部分宿舍有独立卫浴，无独立卫浴的宿舍，为隔间式澡房，每层有4-7个隔间澡房，离宿舍不远

- A3: 在一层楼的两边

- A4: 无，同楼层的尽头（两边）

- A5: 只有几栋有；一般一层楼一个

- A6: 没有，每层楼都有

- A7: 本部宿舍90%以上没有独卫，洗澡间在楼层一侧，距离最远一间宿舍大概50m

- A8: 无独立卫浴，宿舍两头各有一个澡堂，但双数楼层有一边澡堂没有热水

- A9: 无

- A10: 有的宿舍有，有的没有

- A11: 没有，每一楼层东西各一个澡堂，最远大概三十米

- A12: 南湖校区11栋每层有浴室

- A13: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分学院，部分有

- A2: 部分学院有晚自习，无早自习

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无，不过会开放空教室

- A11: 没有

- A12: 研究生无

- A13: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一一周一次早操，六点半到操场

- A3: 大一有，每周一天

- A4: 有，一周一次

- A5: 大一有

- A6: 大一有

- A7: 有

- A8: 有，一周一次，仅大一，临近期末月结束

- A9: 大一有

- A10: 无

- A11: 大一上学期有

- A12: 研究生无

- A13: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡要求

- A2: 无要求

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有要求

- A6: 没有打卡要求哈哈哈哈哈

- A7: 无跑步打卡要求，但学校正在建设步道（南湖校区），不确定未来是否会有

- A8: 无跑步打卡

- A9: 无

- A10: 没有打卡要求，可以骑小电驴到处跑

- A11: 没有这项活动

- A12: 研究生无

- A13: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假两个月，小学期两周

- A2: 大概都在一个月或者一个半月，小学期两周

- A3: 正常时间

- A4: 一个月左右，半个月左右

- A5: 寒暑假1-2个月，也有不足一个月的。小学期可有可无，如果没课可以回家

- A6: 寒假一个多月，暑假两个月多月，小学期看学院的安排

- A7: 寒假5-6周左右，暑假两个月（包括小学期提前离校），小学期15天左右

- A8: 都是两个月左右，小学期好像是半个月，本专业没有

- A9: 不清楚

- A10: 小学期两周，寒假二十多天到一个月，暑假两个月

- A11: 暑假两个月，寒假一个月，小学期两周

- A12: 研究生假期看要导师组安排

- A13: 2个半月；两个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内外卖送至宿舍楼下

- A2: 允许，可以送至校内宿舍楼下

- A3: 允许，不远

- A4: 允许，校内外卖送到楼下，校外送到校门口

- A5: 现在不可以了，校外的要放在学校大门口；距离依宿舍而定

- A6: 就在楼下

- A7: 外卖无法进校门，只可以放在校门（北门、南门和东门）门禁上，北门距学校最南端宿舍1.5km，东门距学校最南端宿舍1km。校内有食堂和各种奶茶店面包店支持外卖，可以送到教学楼和各宿舍楼下。

- A8: 允许，就在楼下

- A9: 允许，在楼下

- A10: 允许，本部楼下拿，南湖东门拿，不算很远

- A11: 允许，校园外卖可送寝室楼下，此外需要去大门拿，以我个人情况而言需要走五六百米左右

- A12: 可以

- A13: 允许；楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，在

- A2: 很方便，出门就是地铁，在市中心

- A3: 有地铁，很方便

- A4: 便利，有，在市区

- A5: 出门就是地铁

- A6: 学校门口广埠屯地铁站

- A7: 北门东门外均有地铁。在市区，出北门步行十分钟就是商圈。

- A8: 便利有地铁且在市中心，出门就是大商区

- A9: 有地铁，在市区

- A10: 本部后门出去就是地铁口，南湖和本部正门出去是公交站，学校就在商圈里

- A11: 便利，有地铁，在市区

- A12: 交通很好

- A13: 有，非常便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 每层楼四个

- A7: 一层楼两个洗衣机一个烘干机，在宿舍两端水房处。

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有的有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可

- A2: 偶尔会拉

- A3: 还好

- A4: 还可以

- A5: 每个月20G

- A6: 害行叭，在山上刮风下雨不太顶其他时候都行

- A7: 很差。且限流。本部宿舍内平均网速20k每秒，南湖快一点。限流应该是每月20G，可以办宽带。

- A8: 挺快的但是有限额

- A9: 不是很好

- A10: 烂得像稀饭

- A11: 宿舍网速较快，教学楼图书馆网速慢

- A12: 有流量限制，超过缴费购买

- A13: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，断电分宿舍楼各自要求

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 除了夏令时晚上十一点半断电，不断网

- A5: 冬季时间断电 11:30，其他不断

- A6: 冬天十一点半断电夏天不断不断网

- A7: 10月～次年5月晚上11点30断电。不断网，但那个网速和断了也没啥区别。

- A8: 冬令时晚上十一点四十左右断电

- A9: 不断

- A10: 不断，但烂得和断了差不多

- A11: 秋冬晚上十一点半断电

- A12: 研究生不断

- A13: 不清楚

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 居中，不会

- A2: 价格还好，异物属于个别情况吧

- A3: 还好

- A4: 还可以，会

- A5: 偶尔会，价格正常

- A6: 价格正常  暂时没听说有吃出异物的

- A7: 最便宜的三菜一饭8元（理论有6.5的套餐，但只有一家食堂提供），最贵15元。之前平均每周校维服和表白墙都会接到吃出异物（包括但不限于虫子、钢丝球、塑料纸等）的投诉，但近两个月少了些。

- A8: 不贵，目前为止没吃出来过

- A9: 目前未发现

- A10: 不贵，很少有吃出异物的事情发生

- A11: 不贵，一餐一般在15元以内，偶尔有异物

- A12: 不贵，没发现异物

- A13: 食堂还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午8～9点中午12～14点晚上17点之后

- A2: 全天

- A3: 正常时间都有

- A4: 早上七点到九点，中午十二点到一点（不记得了），晚上五点以后（还是四点？）

- A5: 24H

- A6: 24h

- A7: 早上七点（还是六点半？）到九点，中午十二点到两点，晚上五点到十一点半。

- A8: 上午九点后，下午四点后（好像是）

- A9: 不太清楚

- A10: 如果住国交，全天供应，水压稳定。其他宿舍都是7-9，11-13，21-23-2

- A11: 全天

- A12: 洗澡热水要刷卡

- A13: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩

- A2: 可以，有充电桩，一般在宿舍楼下

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以，不清楚

- A5: 可以 有2-3个地方

- A6: 学校里有共享电动车，自己买的停车棚可以充电

- A7: 可以，而且如果可以尽量骑电瓶车。校内有非常陡的坡。本部充电桩数量较少，南湖校区多一点。

- A8: 可以，路边和宿舍楼下有

- A9: 可以，有指定地点

- A10: 可以，宿舍楼下和教学楼下都有充电的地方，可以租共享电驴

- A11: 可以，教学楼附近，但充电桩较少

- A12: 可以

- A13: 可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 600w

- A3: 600w

- A4: 600瓦

- A5: 300W

- A6: 500w以下

- A7: 600瓦，但是可以偷着用小型吹风机和电饭锅，档位调慢一点就不会跳闸。

- A8: 包括照明在内六百瓦

- A9: 无

- A10: 200w，似乎是

- A11: 400瓦

- A12: 每月会送一些电量，超过了要自己充

- A13: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有，宿舍楼下有自习室

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 本部没有。南湖据说宿舍楼下有活动室，不太了解。

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 本部好像有，南湖没有

- A11: 没有

- A12: 有

- A13: 好像没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 应该问大一能不带电脑吗（滑稽）

- A7: 可以。而且需要电脑的时候会很多，宿舍区离教学区普遍较远，尽量选择轻薄本。

- A8: 能

- A9: 可以

- A10: 能

- A11: 可以

- A12: 能

- A13: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园一卡通，刷卡消费

- A3: 一卡通

- A4: 校园卡，刷卡

- A5: 校园卡 现在有手机支付了

- A6: 校园一卡通，食堂目前主要是刷卡有的窗口可以刷手机

- A7: 目前只有本部桂香园食堂支持微信扫码支付，其他食堂只能用校园卡。南湖食堂不太清楚。

- A8: 校园卡，刷卡，在试行微信扫码

- A9: 校园卡，手机支付都可以

- A10: 一卡通和水卡，一卡通刷食堂和进出宿舍楼进出校门，饭堂刷卡打饭

- A11: 校园卡，刷卡消费，最近在试点微信支付

- A12: 校园卡刷卡消费

- A13: 刷学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 之前会随着录取通知书一起发，请务必妥善保管，这个银行卡很重要。

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 会

- A13: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价

- A2: 品种很齐全，价格合理

- A3: 有点贵

- A4: 有一点点贵

- A5: 不错

- A6: 能满足生活需要

- A7: 学校超市服务态度极其离谱。校内有罗森和有家。

- A8: 一般

- A9: 齐全

- A10: 本部还不错，很多便利店。南湖只有一个超市，搞起了垄断

- A11: 种类丰富，价格正常

- A12: 还行

- A13: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，顺丰乐收，京东快递站点

- A2: 有智慧物流中心，看着不错

- A3: 很方便

- A4: 不太清楚

- A5: 不错

- A6: 菜鸟裹裹 顺丰邮政京东

- A7: 有集中的菜鸟驿站，小车车可以送货上楼下。很宽松。

- A8: 自己去菜鸟驿站

- A9: 很方便

- A10: 快递我感觉还挺好的，统一快递点自主扫码取走，双十一也不会很乱

- A11: 不清楚

- A12: 有很多快递点

- A13: 没问题

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内共享单车为学校专用共享单车

- A2: 有共享电动车

- A3: 无共享单车，有共享电动车

- A4: 只有共享电动车，一种，有点少，分时间段吧

- A5: 没有单车，因为在山上

- A6: 无共享单车  有共享电动  学校在山上其实骑车不太安全

- A7: 没有共享单车，共享单车爬不上绝望坡。有共享电动车，1.5元十五分钟，还算值。就是数量少，要早点去抢车。

- A8: 只有电动车，挺多的

- A9: 一种

- A10: 共享单车在这里不吃香，爬坡太多，电驴比较好用。主要就一种校园专供的电驴，还比较多吧，没有的时候等一小会就有了

- A11: 数量多，单一种类

- A12: 比较多

- A13: 不允许贡献自行车，但有共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可自由出入

- A2: 挺严的

- A3: 11之前

- A4: 没有门禁，宿舍楼有门禁，晚上十一点

- A5: 没有

- A6: 进出都要刷卡但管的不是很严格

- A7: 进出学校要刷卡，进宿舍楼要刷脸。带人进校比较宽松。不查晚归和外宿。

- A8: 随便出入，但是宿舍楼晚上十一点锁门

- A9: 很好

- A10: 晚上11点左右吧我记得，刷一卡通进出

- A11: 女生十一点前需要回寝室

- A12: 刷卡进入

- A13: 比较松，刷卡进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 分学院，看导员要求

- A2: 不查，封，晚归需要提前和宿管阿姨说

- A3: 不查寝，11点以后不能进来

- A4: 分学院，晚归回不去

- A5: 不查寝，看漏洞宿管怎样，11:00封寝

- A6: 不查寝，封寝时间晚上十一点  超时不是太严重可以喊阿姨开门

- A7: 不查寝，但是宿舍十一点半关门。晚归建议直接住外面，这个是真不管。

- A8: 各学院查寝情况不同，十一点锁门，可以喊阿姨开门但是好像会被记名字

- A9: 抽时间查寝，晚归与宿管说

- A10: 11点之前就可以了，晚归可能要央求宿管阿姨或者找辅导员。查寝基本没怎么查

- A11: 节假日结束的那一天需要查寝，一般十一点封寝，但也可以回去

- A12: 23会锁门

- A13: 封寝，叫大妈开门

## 自由补充部分

祝学弟学妹们都能够去到不让自己后悔的大学吧

***

没有，欢迎大家报考华中停水停电大学

***

停水大学。

***

欢迎来华师找我玩呀

***

不建议来。本部校园环境很离谱，交通条件很差，每天上课步行二十分钟爬坡很正常。人多路窄还有车，经常挤到一起走不通。宿舍条件也差，如果不幸被分到元宝山宿舍可能还不如你的高中宿舍好。还在天天修这修那处处封路搞得学校不像学校像个建筑工地。南湖校园环境比本部好十倍不止，但是依然不建议来。CCNU排名近几年一直在下降，新来的校长书记傻b一样直冲三流学校而去，想不明白的话建议知乎带关键词搜搜华中师大这几年出了多少事。

总结，如果不是为了华师top专业（汉语言/马克思/心理学）而且能稳上的话，不要来。只有top专业能真正值回这个性价比，其他任何一个专业都亏。师范院校好的多了去了，不要觉得部属师范就好在哪里，华中师大确实近几年教学水平和学校建设都不如其他几校，甚至不如南京师大和陕西师大。可以多考虑考虑，真的。

***

来读书还是挺好的，欢迎大家报考华中师大

***

华中师范大学，停水停电女子体育大学，八百里外水管炸了它都能停水的屑大学，每天挖掘机就在哐当哐当，水管挖断了就又停水，一个月不停几次都对不起它这外号！就算有停水通知也不能信，通知八点停水，可能提前一个小时就停了。通知晚上八点来水，可能第二天还没来。体育课标准离谱得厉害，虽然老师可能会放点水，但标准太离谱了，放水了就是从太离谱变成有点儿离谱

***

无

***

CCNU欢迎你！

***

总体还是挺好的学校。