# 华东交通大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 1721422609@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 部分楼栋为上床下桌，但普遍空间比上下铺小，且大部分上床下桌无独立卫生间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有

- A3: 宿舍有，部分教室有，老教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。在同层楼有，在校内也有专有澡堂建筑，不同宿舍楼距离各异

- A2: 500m

- A3: 24栋有，其他宿舍没有，大部分距离在50-200m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有晚自习无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1月/2月，约4-5月

- A2: 没有小学期

- A3: 寒假近一个半月，暑假近两个月，无小学期，如果加了实验室可能会被留

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，部分外卖可送校内，部分外卖在学校大门或后门。疫情管控期间均在大门或后门。不同宿舍楼距离各异，中等距离

- A2: 允许但只能到校门口拿

- A3: 部分商家可以送至宿舍楼下，取外卖会有就近原则，一般不超过500m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 距离学校1km有地铁站

- A2: 有地铁

- A3: 交通便利，不到1km有地铁，而且校外有电动车，不在市区，但坐地铁进市区十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 未曾使用

- A2: 垃圾

- A3: 不建议WiFi类，建议使用宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 无

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均一餐15，未曾发现异物

- A2: 还好

- A3: 一般价格，和南昌其他大学一样，就是种类不算特别多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 8：30-22：30

- A3: 8:30-22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，不骑电瓶车。校内有大量共享单车

- A2: 不能

- A3: 一般不能，但也不会抓你，可以进行报备

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 1000w

- A3: 800w除热水壶以外电器都不能使用，很有可能跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚，未曾通宵自习

- A2: 无

- A3: 有，每个学院都有二十四小时自习室，但很旧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 不能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 通用校卡1张，可刷饭堂、购电

- A2: 校园卡，一般

- A3: 校园卡，消费校园卡支付宝微信都行，但充电费必须校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不清楚

- A2: 会

- A3: 会，建行的，学校里面就有一家

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本物资齐全

- A2: 垃圾

- A3: 还算齐

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递统一发至校内物流中心（在北校区大门附近）

- A2: 垃圾

- A3: 有菜鸟驿站和顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 均为美团单车，数量很多

- A2: 垃圾

- A3: 单单车多，只有美团

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情管控期间，学生凭学生证或校园APP个人信息界面入校

- A2: 晚上11：30

- A3: 大门没有门禁，宿舍楼一般11:30左右

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不清楚，身体原因于教职工宿舍单独租房

- A2: 无

- A3: 不查寝，晚归会被锁外面

## 自由补充部分

南昌雨多，校内容易涝灾（如饭堂），别称华东海洋大学

***

教室还没有空调是想热死学生么

***

什么时候教14栋才有空调，学生宿舍有热水