# 暨南大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 935231746@qq.com + a18513502519@gmail.com + 匿名 + 匿名 + 987670842@qq.com + 1463078487@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是；石牌3-6人间均有，较为老旧；南校4人间改5人间，桌子狭小；深圳是6人间；华文和珠海不清楚

- A2: 部分校区是

- A3: 三个上床下桌加一个上下铺

- A4: 石牌校区大部分是，番禺校区大部分不是，其他校区大部分是

- A5: 部分楼栋不是

- A6: 不同楼栋不一样

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是，但是1号和2号是上下铺床位（五人间）

- A11: 有上床下桌，也有上下铺

- A12: 是

- A13: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，教学楼图书馆是中央空调，一般情况下4月份才会开

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有，宿舍空调想开就开，教学楼是中央空调

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴，热水每天特定时段供应（不过似乎已经有楼栋在实施全时段）

- A6: 有

- A7: 有独立卫浴

- A8: 有

- A9: 有独立卫浴

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有独立卫浴

- A13: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 没有统一的自习

- A12: 没有

- A13: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 没有

- A13: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求（不过听说管院有（？

- A2: 看情况，本学期是32公里，不允许骑车或代跑

- A3: 无

- A4: 没有要求没有打卡

- A5: 没有跑步打卡要求

- A6: 没有打卡 可以骑车

- A7: 都没有这个东西

- A8: 没有打卡要求

- A9: 没有要求跑步

- A10: 无（可自愿参加活动，无强制）

- A11: 不要求

- A12: 目前没有要求

- A13: 无，校园内可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月寒假一个月没有小学期

- A2: 40-50天，小学期是…？分别是9月-1月＆3月-7月

- A3: 均为四十多天，小学期四个半月

- A4: 寒假一个月暑假两个月，没有小学期

- A5: 寒暑假均为45天左右，没有小学期。

- A6: 上课上到16周，2周无课复习周，2周考试周共20周

- A7: 寒假一个半月（从一月上旬放到三月一），暑假也是一个多月（从七月上旬放到九月一），但实际上只要考完试就能跑了，每个专业都不一样

- A8: 一般都是45天左右，没有小学期

- A9: 寒假至少一个月，暑假两个月或以上，没有小学期

- A10: 无小学期，寒暑假正常（按教育部规定时间）

- A11: 寒暑假都是六周左右，无小学期

- A12: 最近一次寒假46天  暑假47天  没有小学期

- A13: 寒暑假一般都是一个半月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情后只能在校门外拿，取决于宿舍楼（南校）

- A2: 允许；取决于校区大小，只能在校门外拿

- A3: 允许，有送外卖到宿舍门口的平台

- A4: 允许，看你住哪个宿舍楼了，不会很远

- A5: 允许点外卖，当前疫情取外卖要到校门口（好多校门，距离宿舍楼都不远），没有疫情时外卖可以直接送到校内任意楼栋下

- A6: 允许，疫情前可送到楼下

- A7: 能，目前疫情的话只能在学校门口取，没疫情的时候是送到宿舍楼下的，门口离宿舍都不远，走两三分钟就到了

- A8: 允许，50米左右

- A9: 允许，大部分外卖可以在宿舍楼下拿到，个别不能入校的要去校门口拿，走路十到二十分钟【番禺校区情况】

- A10: 外卖不进校，但有学生组织送至宿舍或宿舍楼

- A11: 允许，校内的外卖就在宿舍楼下拿，校外的要在校门口拿

- A12: 允许  看不同校区  疫情之前送到寝室楼下

- A13: 允许，南校部分外卖有学生帮忙送到宿舍楼下，另外一些外卖需要到南门去拿（离宿舍比较远0.5\~2km）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 石牌华文深圳很方便，番禺离地铁站有1km，需要骑车或坐小巴，珠海不清楚

- A2: 取决于校区。番禺校区交通很不便，从校区到地铁站要坐二三十分钟小巴，进城要一个多小时

- A3: 还行，南校进城半小时，本部在市区

- A4: 石牌交通便利，番禺略微不便利，其他不知道

- A5: 暨南大学当前有五个校区，我所在的校区是校本部石牌校区，位于广州市市中心，外出交通很便利（可能离地铁口步行稍微有那么一点点远但问题不大）

- A6: 交通便利，BRT、地铁都有，在市区

- A7: 天河校区在广州市中心，有地铁，其他校区可能就偏僻一些，但都挺方便的

- A8: 有地铁，不在市区，进城一小时左右

- A9: 本部在市区，交通便利；番禺校区【南校区】不在市区，但是学校有小巴与地铁站接驳，不到十分钟可以到地铁新造站

- A10: 番禺校区在郊区，进城约1小时。其他校区交通较为便利

- A11: 本部（石牌校区）交通便利，附近有地铁站，在市区；南校（番禺校区）交通较为不便，地铁站比较远（但可以乘小巴前往），前往市区一般要半小时以上

- A12: 交通便利有地铁在市区

- A13: 南校在大农村，进城需30分钟左右，可坐校车去天河（大概40分钟）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，需要自己买

- A2: 好像没有，但可以自己宿舍购买

- A3: 可自己购买

- A4: 没有公用洗衣机，宿舍可以自己出资购买

- A5: 每间宿舍在开学时会自己购买洗衣机，校内有卖

- A6: 宿舍自购

- A7: 得自己买，每个宿舍阳台都有排水口和插座

- A8: 没有 要自己买

- A9: 没有，各个宿舍需要可以自己买，开学会有学长学姐卖，还包送上门安装

- A10: 无，学生可自行购买

- A11: 没有统一的洗衣机，可以自己买

- A12: 每个寝室自行购置

- A13: 无，可自购

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 双工千兆，一般能跑到100mbps，鲜少跑到满速。无线是屑，不过是锐捷认证可自带mentohust路由器

- A2: 差！！！！！

- A3: 有线网千兆，无线网一般

- A4: 有限很好，无线一般般

- A5: 每月30元，信号一般，查文献还是很方便的

- A6: 100M对等，不断网

- A7: 很拉，但是抢课还得用，无语

- A8: 一般般

- A9: 还行，电脑连网线速度飞快，能翻半个墙

- A10: 有线满速100MB/s，WiFi较卡

- A11: 分为单通道和多通道的套餐，单通道 15 元/月，多通道 30 元/月，按年付费的话每年交 10 个月的钱。峰值下载速度 2 MB/s 左右，访问 GitHub 基本满速，可以直接访问某些谷歌服务（如搜索、chrome 应用商店）。多数时候很稳定，抢课高峰期或其他特殊时期偶尔抽风。

- A12: 一般般

- A13: 人多的时候容易断网（复习周图书馆），其他时候网速可以接受

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断，但是校园网经常自己断掉

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电断网

- A6: 不断电不断网

- A7: 四点断网，四点零一分又恢复了（。），除非你不交电费应该都不会断电

- A8: 不断电断网

- A9: 不断

- A10: 无

- A11: 不断，除非欠费

- A12: 不断电  周末节假日不断网  工作日十二点断网

- A13: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 两素一荤约15r（南校），石牌稍便宜，其他校区没吃过；没听说过卫生问题，不过确实不怎么好吃😅

- A2: 贵，有

- A3: 还好，不会

- A4: 价格适中，无异物

- A5: 相比新乡一中贵一些？但相比外卖和饭店是便宜的。中午一般大概15就可以吃饱。

- A6: 一般，没有遇到

- A7: 早餐几块钱能吃饱，午晚饭平均10块以上，挺卫生的

- A8: 贵，这倒不会

- A9: 不贵，暂时三年没吃出过异物

- A10: 价格较贵，有卫生保证，无味道保证

- A11: 总体比较便宜，比较高档的窗口会贵一些。很少遇到吃出异物的情况。

- A12: 一般  不会

- A13: 有点贵，卫生情况堪忧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 不限时但有时候就是出不了热水

- A3: 没留意，大部分时间有热水

- A4: 石牌校区取决于不同宿舍楼，通常是17.30-19.30，21.30-23.30

- A5: 17：30-19：30和21：30-23：30

- A6: 不同楼栋不同，一般在5:30-11:30

- A7: 有的楼全天供应，大部分是晚上五点半后才有热水，到十二点半停热水

- A8: 全天

- A9: 本部有限时【不清楚】，南校区24小时供应

- A10: 24h

- A11: 目前没有在供水故障以外的情况下遇到没热水的情况，不清楚是否有时间限制

- A12: 中午十二点到一点  下午五点到十二点

- A13: 南校宿舍楼24h，其他不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但没必要 楼下充电

- A2: 不能

- A3: 可以，宿舍楼下

- A4: 可以，宿舍楼下，不能进楼充电

- A5: 可以骑车，一些地方有充电桩

- A6: 可以，有多个公共插头以及摆放地点

- A7: 可以骑，带回宿舍充电就行，但是要有电费起飞的觉悟

- A8: 可以，

- A9: 可以 没车不知道在哪充电

- A10: 可，宿舍楼下充电

- A11: 没有禁止骑电瓶车，但对充电地点有限制（只知道不允许在宿舍充电，具体不了解）

- A12: 不太需要骑车

- A13: 可以，充电不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制

- A2: 不限 只要交得起电费

- A3: 不限电

- A4: 不限电，水电费不贵

- A5: 不限电，每人每月补助10度，超出部分到管理处缴费

- A6: 不限功率，没有遇到跳闸情况

- A7: 不限电

- A8: 没有限电

- A9: 不限，自己交水电费，先充钱再用的形式

- A10: 无，按量缴费，有免费额度

- A11: 在功率不超过限制的情况下，只要你充够了钱，就不会没有电用

- A12: 2200好像

- A13: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有24h自习室

- A2: 目前没有 只能在宿舍

- A3: 无

- A4: 不清楚

- A5: 图书馆有一些空间可以预约，但我还没有使用过故不确定

- A6: 部分楼栋有自习室

- A7: 宿舍，或者出去开房，通宵别影响舍友就行

- A8: 这倒没有

- A9: 南校区宿舍每层楼有一个自习区

- A10: 有

- A11: 有 24 小时自习室

- A12: 有

- A13: 有自习室，不过一般学期开始时就被占了（听说教学楼可以待24h）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能啊

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能

- A12: 能

- A13: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校卡 支持微信支付宝增值

- A2: 校园卡

- A3: 饭卡，刷卡

- A4: 校园卡，刷卡消费或微信支付宝或购买餐票

- A5: 校园卡，饭堂图书馆包括疫情出入校门（平时不检查）均使用该卡

- A6: 校园卡，可以滴卡可以移动支付

- A7: 校园卡，和银行卡随通知书一起寄过来，校园卡和银行卡绑定的

- A8: 校园卡，在pos机上消费

- A9: 只能刷校卡

- A10: 用校园卡消费/身份认证

- A11: 用校园卡（作为校内的身份/消费凭证，可以用实体卡也可以用微信卡包），饭堂一般刷校园卡消费（不清楚微信校园卡是否适用于这种情形），个别窗口也支持微信扫码支付

- A12: 校园卡刷卡消费

- A13: 学生卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 但是我到现在都没收到 盒盒

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，中行的

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 会  随录取通知书寄到

- A13: 会，南校我们那届是中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 石牌竞争较大所以还好，南校的物价上过知乎热搜😅

- A2: 看具体校区 目前这个校区没超市

- A3: 还行，物价稍高

- A4: 石牌校区的不错，刚装修的

- A5: 种还可以，吃穿用度都有，价格和全家罗森等连锁便利店价格差不多，但不够亲民

- A6: 一般

- A7: 比外面贵一两块，种类挺多的

- A8: 还可以

- A9: 还行，有些东西有点贵

- A10: 价格稍高，但可以接受

- A11: 日常的消耗品基本上都有

- A12: 一般般

- A13: 南校的一般般，本部的比较豪华

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站，最多保管7天，所有快递均能收到，大件（洗衣机什么的）可能需要去校门拿

- A2: 快递点有点乱

- A3: 方便，有驿站

- A4: 有快递驿站，快递齐全，可以保存3-7天

- A5: 快递到了会放在统一的快递服务站，几种不同的快递都在一起，寄发都算方便

- A6: 部分快递送楼下，大部分集中

- A7: 什么快递都能收，连菜鸟驿站都进驻了

- A8: 有菜鸟驿站

- A9: 有菜鸟驿站，很方便，顺丰和京东在菜鸟旁边

- A10: 有集中收发点

- A11: 网购的快递只发到菜鸟驿站，必须有马云家的帐号才能取快递，强烈谴责菜鸟驿站的垄断行为！寄快递没试过。

- A12: 挺方便的  距离很近

- A13: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 挺多的，种类好像是有两种。不过暨南大学本部校园不大，相对于骑车的人数车的数量算多了。

- A6: 无

- A7: 疫情后就没有这个东西了

- A8: 没有共享单车

- A9: 不允许共享单车入校

- A10: 无共享单车

- A11: 校内无共享单车

- A12: 不太需要骑车  一般是蓝的黄的

- A13: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 随意进出

- A2: 大约晚上11点半宵禁 门卫管的有点多…但是有时候该管的又不管

- A3: 靠学生卡进出

- A4: 刷卡刷脸进出，健康码变黄需要核酸检测

- A5: 校门口没有门禁，宿舍周一至周五晚上23：30宵禁，周末24：00

- A6: 校园无门禁，宿舍12点

- A7: 要健康码，进来的时候查，出去的时候不管

- A8: 现阶段有卡就能出校门

- A9: 学生自由进出，外人不能进

- A10: 进校门无要求，进宿舍楼工作日23：30前，周末24点前

- A11: 校门：疫情期间非必要禁止出入；宿舍：周日至周四晚 11 点后回宿舍算晚归，周五周六放宽至 12 点，一个月内晚归次数会被学院通报批评

- A12: 节假日周末十二点  平时十一点半

- A13: 自由进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 周日至周四：11:30；周五至周六：12:00

- A2: 查 能但是要记名扣分

- A3: 不查，封，能回，要登记

- A4: 不查不封，晚归12点后要登记

- A5: 不查寝，超过宵禁时间可以回去，但会记录，每月超过三次会被要求写检查

- A6: 不查寝，不封，晚归可以让阿姨开门

- A7: 不查寝，晚归要登记，一个月晚归三次要处分，除非你拿到社团申请说特殊情况可以消晚归

- A8: 不查

- A9: 不查，周一到周五夜归时间十一点半，周末十二点，超过时间也可以进，但是会被登记，一个月只有三次机会

- A10: 无，晚归需登记，月超过三次辅导员谈话

- A11: 不查寝、封寝，晚归可以回但会被登记

- A12: 不查寝  晚归要登记

- A13: 不查寝，宿舍晚十一点半算晚归（假期十二点），一个月三次会通报批评+打扫卫生

## 自由补充部分

下一届大一开始要军训了😅

***

👍

***

宿舍不限电，石牌周围超级繁华好吃的多，课业轻松冲冲冲

***

暨南大学本部说是大学，但大概更像是居民区。校区内小学中学大学都有，有一部分是居民区，甚至大学生住的楼栋也叫xx苑和居民区的xx苑，仿佛大学生也是居民。这样的好处就是整个校园内经常看到不同年龄段的各种人的各种活动，气氛很温馨。不太好的可能是学生们有时候会抱怨学校不像学校。另外暨南大学作为一个偏文科和艺术的综合学校科技学术氛围可能不像别的学校那么浓厚。

***

没有

***

暨南大学没有军训，不封校，甚至可以偷摸在宿舍做饭养小猫（不影响他人就行），假期留校还会给你送慰问小零食

***

在暨大读书真的是自由度高的一匹，但是食堂真的好难吃

***

快跑

***

行政系统效率较低

***

暨南大学号称没有军训，但实际上还是有一个“新生训练营”，本质上和军训是同类的东西（一种服从于集体的训练），不过是由体育老师而不是教官训，实际强度应该也比军训低。相对于军训减少了一些军事色彩而增加了一些文化色彩，但还是有很浓厚的政治色彩。

***

快跑啊！

***

快跑