# 江苏海洋大学

> 数据来源：匿名 + 2965037100@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍是

- A2: 是

- A3: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 仅宿舍有

- A2: 有

- A3: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 苍梧D区独立卫浴；其余校区、宿舍区无，澡堂距离较远（冬季洗完回去头发会结冰）

- A2: 无独立浴室，澡堂离宿舍大概5-10分钟路程

- A3: 部分有 不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有晚自习

- A2: 大一晚自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有广播操，每周一次； 有早间打卡

- A2: 大一有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡要求

- A2: 无要求

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期。寒假约一个月；暑假接近两个月

- A2: 寒假一个月暑假两个月

- A3: 一个多月 两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；苍梧D区取外卖距离因平台而已（部分在宿舍楼下可取，部分在宿舍围墙）

- A2: 允许点外卖，拿外卖的地方大约10-15分钟路程

- A3: 允许 一百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 因校区而异

- A2: 还算便利，在市区附近，进市区半小时不到的车程

- A3: 便利 无 在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教室WiFi正常情况1MB/s，高峰时期无法连接

- A2: 凑合

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日11:36PM断网

- A2: 11点断网

- A3: 10.30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格较低；不会

- A2: 价格一般，有吃出异物的人

- A3: 一般 有人吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 5:00PM - 10:00PM

- A2: 早10点到晚10点

- A3: 基本都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以；宿舍楼下

- A2: 可以，我不骑不清楚怎么充电

- A3: 可以 充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 未知

- A2: 禁止使用大功率电器

- A3: 小功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（完美校园；农业银行app充值）

- A2: 校园卡或者支付宝微信

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行，能生存

- A3: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点；不与快递点合作的，快递员会在校门口等

- A2: 还可以

- A3: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 全市仅有定点桩共享单车，需要市民卡，很不方便

- A2: 没共享单车！！为什么！！！

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 完美校园门禁

- A2: 晚10点门禁

- A3: 不错

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，10:30PM以后锁门

- A2: 偶尔查，看有关部门部长心情，晚10.30封，晚归正当理由可以回去

- A3: 查 可以

## 自由补充部分

学校行政效率较低；形式主义严重；“上课耽误学习”。

不建议来。