# 金陵科技学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 有

- A3: 大部分教室没有，宿舍有。

- A4: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 各校区不同，幕府校区3、4栋为独立卫浴，1、2栋没有

- A2: 有

- A3: 有，但是简陋到极致

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，仅大一有晚自习

- A2: 大一有

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 看学生会心情

- A3: 无

- A4: 用 App 晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 各学年要求公里数不同，一般女生为80－100公里，男生为120－150公里，可以骑车

- A2: 30次女生每次2公里，骑车速度太快不可以

- A3: 男150，女100，软件检测不出来就行

- A4: 3 公里，要求不能骑车，但大家都在骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各专业考试时间不同，一般寒假1.5月～2月，暑假2月

- A2: 正常两个月 一个月，正常学期时间

- A3: 基本放满，100天左右

- A4: 正常放假时间，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 允许，因为疫情原因改为校门口取，幕府校区五分钟左右

- A3: 可以，楼下

- A4: 允许，因为疫情原因外卖进不去学校只能挂栅栏

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 幕府校区交通还算便利，门口有公交，可换乘地铁，进城半小时左右

- A2: 幕府校区不方便，地铁较远，在市区

- A3: 便利，有，不在，45分钟

- A4: 江宁大学城，不算太便利。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 偶尔网不太好，大部分时间还不错

- A2: 可以

- A3: 质量还行，价格较贵。50Mbps 59/m

- A4: 联通50M有线，电信移动只有WIFI

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日至周四23点断网，周五周六不断

- A2: 11点断网

- A3: 断，23时。有后门可以绕过。

- A4: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般9－15元之间，当然也有贵的

- A2: 不贵，没有

- A3: 均价 不会

- A4: 正常价格，不会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 自己热水器烧水，烧了就有热水

- A2: 一直

- A3: 7×24

- A4: 宿舍热水器 24 小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 不清楚，较少

- A3: 可以，充电区

- A4: 可以，公共充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，不过可以用锅煮东西

- A2: 正常安全电压内

- A3: 不限，记得充电费

- A4: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚，除了宿舍应该没有可以通宵的地方

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 不碰到弱智班主任就可以

- A4: 主要还是看学院和辅导员

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，食堂可以刷卡、微信、支付宝，不收现金

- A2: 校园卡，支付宝微信校园卡都可

- A3: 校园卡，电子支付

- A4: 食堂只能支付宝或饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 缴纳学费必须用指定银行的卡，但需入学前自己办理，学校不发

- A2: 会

- A3: 在录取通知书里

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普通小超市，有的商品比外面贵

- A2: 还可以

- A3: 平价

- A4: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有两家菜鸟驿站，一家需人工报号取件，人多时排队略长。一家自行找号扫描取件，比较方便

- A2: 都接受

- A3: 方便

- A4: 有菜鸟驿站和京东收发点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 幕府校区无共享单车

- A2: 江宁校区有，幕府自备车辆

- A3: 95%哈啰

- A4: 只有 Hello 校园车，不给骑出学校。但是其他车可以骑进来。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出入需在app上报备，给保安看截图即可

- A2: 11点

- A3: 23晚归，24夜不归宿

- A4: 刷脸进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但门禁扫脸入舍，没有记录的宿管会来宿舍找人，封寝

- A2: 自动门禁，晚归很难进去

- A3: 查，封，能。

- A4: 依照宿舍门口刷脸的数据。晚归主要看和宿管阿姨关系。

## 自由补充部分

希望珍惜大学四年

***

无