# 景德镇陶瓷大学

> 数据来源：匿名 + 2318052764@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 主教学楼只有风扇，研究生楼、尚学楼和宿舍均有空调

- A2: 有

- A3: 大部分教室有空调，宿舍基本都有

- A4: 宿舍有 教室部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 1至18栋没有，19栋好像有。澡堂在每层宿舍的两端。

- A2: 没有独立卫浴，每层一个公共厕所及澡堂。

- A3: 只有一栋有独立卫浴。澡堂宿舍每一层都有

- A4: 没有 宿舍一层2个卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一可能会要求，后面就不会要求了。

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这种要求。

- A2: 没有要求

- A3: 无跑步要求（大概）

- A4: 30公里 不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假20\~30天，暑假30\~45天

- A2: 寒假25天左右，暑假45天左右。每学期约20周。

- A3: 合计80-90天，无小学期

- A4: 寒假一个月暑假2个月 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到宿舍楼下，需要自己下楼拿。

- A2: 允许，可送至宿舍楼下。

- A3: 允许。宿舍大门

- A4: 允许 外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，不在市区，只有 28 路和 36 路公交（7 点为末班车，28 路有半小时一班的夜班车到 9 点，36 路从 2021 年 6 月 1 日开始运营）

- A2: 不便利，在村子里。校门口有公交车，进城约四十分钟。

- A3: 不是很方便，在郊区，进城打车30分钟，公交50分钟左右

- A4: 没有地铁 不在市区 最近的城区7公里电动车越30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。

- A3: 有，一层一个

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可选中国移动/中国联通/中国电信的 6Mbps 网，或者可选 6Mbps 校园固定 IP 的电信网（可以直接上知网）

- A2: 还不错。

- A3: 还行

- A4: 一般 只允许链接一台设备

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，但是 24 时开始断网

- A2: 不断。

- A3: 不断电，断网（虽然我没有到那么晚休息）。听说凌晨0点到凌晨5点

- A4: 不断电 断网 晚上23点开始

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有便宜的也有贵的，偶尔会吃出

- A2: 食堂价格便宜，有异物。

- A3: 10块以内吧，不会

- A4: 不贵 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上 18:00-23:30，早上和中午有时间会供水但我没有洗过

- A2: 中午，下午4:30到11:00（不太记得了）

- A3: 早中晚三个时间段

- A4: 一天4小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍区有专用的地方充电

- A2: 可以骑，电动车停车处可充电。

- A3: 可以。应该是自己接延长线，或者拆电池

- A4: 可以 宿舍楼下有投币充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止使用大功率电器（比如开小灶等等）

- A2: 不能使用大功率电器，锅什么的基本不能用。

- A3: 可以用吹风机和只烧水的热水壶

- A4: 不明

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 教学楼。

- A3: 应该没有

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以

- A2: 能带。

- A3: 不清楚

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用学生卡、也可以用支付宝和微信支付（微信需要在“云上陶大”里进行安全认证才能支付）

- A2: 有校园卡，饭堂可用手机支付。

- A3: 校园卡。允许支付宝微信

- A4: 校园卡 饭堂支持电子支付和校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会办理中国工商银行的卡。校内有工商银行的服务网点，也有四大行的 ATM。

- A2: 会发工商银行卡，缴纳学杂费用。

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比校外的超市略贵一点。

- A2: 种类齐全，有美术用品店。

- A3: 挺好

- A4: 东西全质量一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 寄快递校内有顺丰和韵达（菜鸟裹裹下单）。校内收快递有顺丰中通申通韵达。圆通天天和京东在校外。

- A2: 有菜鸟驿站，顺丰快递等校内快递点。校外也有数个快递点，收件地址一定要填校内，不然送到校外会很麻烦。

- A3: 挺好的，少部分快递要去校外取

- A4: 有一个菜鸟驿站 但是很挤

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 景德镇没有共享单车

- A2: 没有共享单车。

- A3: 无共享单车

- A4: 当地没有共享单车且在共享电瓶车服务区外

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 除图书馆外无任何门禁

- A2: 不设门禁。

- A3: 暂无，测量体温即可

- A4: 23点门禁 周末2330

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会查寝（但宿管会会偶尔查违章电器），晚归（23 点后）不能回去，但可以叫醒看门的人。

- A2: 偶尔抽查，工作日11:00后，周末11:30后算晚归，会被记名字。

- A3: 低概率查寝，11点30左右锁门，可以回去，要登记

- A4: 晚上不查寝室 23点起封寝 但是大多数时候依然可以进去

## 自由补充部分

景德镇不算繁华，冲着陶瓷类专业或无机非金属专业来的同学可以考虑报考，其他的建议慎重考虑，生活条件其实比较一般，降水较多。

***

无