# 兰州理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 993775888@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 一张高低床一张上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否，因为不需要

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，50米

- A2: 没有，很远

- A3: 没有，取决于宿舍位置

- A4: 无，不太远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，仅大一

- A4: 大一会有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有时

- A2: 有

- A3: 有，仅大一

- A4: 大一会有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有要求

- A3: 没有，可骑车

- A4: 打卡无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 50天左右假期

- A2: 寒假两个月 暑假一个月

- A3: 正常水平

- A4: 暑假短三十多天，寒假四十多天，小学期20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 500米

- A2: 允许，在校门口取

- A3: 允许，取决于宿舍位置

- A4: 不允许外卖，但是学校有学生自办的外卖平台

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有。在

- A2: 走路四十分钟进城

- A3: 地铁需步行一公里，校门口均有公交

- A4: 老校区交通还可以，西校区较偏远，交通不便利，经常堵车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层两个

- A2: 有公用的

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 飞快

- A2: 一般

- A3: 6mbs，每月付费

- A4: 除了有点贵，13元30g，多出去1g1元，网速挺可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点-12点

- A2: 十一点

- A3: 不断电断网

- A4: 周末十二点断电，其他时候十一点，但不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不

- A2: 不贵，但是味道一般

- A3: 一般，无异物

- A4: 价格适中，稍微偏贵，食堂质量挺好的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 13.30-22.30

- A2: 下午三点开始到晚上十点

- A3: 下午三点至晚上九点半

- A4: 下午三点到晚上十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 不能

- A3: 不可以

- A4: 可以，宿舍楼下充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 默认情况

- A2: 电吹风都不能用

- A3: 800w

- A4: 600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 学生卡

- A3: 校卡与水卡

- A4: 校园卡，食堂用校园卡，也可以用其它方式支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般

- A3: 还行

- A4: 偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 集中于校内菜鸟驿站，个别需去校门

- A4: 到自提点自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 不让共享单车入校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡

- A2: 很严格

- A3: 校门与宿舍均有

- A4: 较为宽松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，能

- A2: 查，封

- A3: 需软件签到，十一点半宿舍锁门

- A4: 会查，用手机定位签到，晚归需要登记

## 自由补充部分

学校管的不严，主要在抓学术。

***

很烂别来

***

理工大环境挺好的，特别是图书馆的环境相当不错（里面还有咖啡馆）