# 兰州交通大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 仅有少数宿舍是上床下桌

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没

- A2: 全部没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没

- A2: 无独立卫浴，多远，看宿舍在哪，一般走路五分钟到吧

- A3: 宿舍区附近都有澡堂，但有格间的澡堂只有一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没

- A2: 男生一次2km，女生一次1.6km。一共50次，不可以骑车

- A3: 大一大二有，女生1.6公里一次，男生2公里一次，各要求五十次，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月左右，暑假低于两个月，没有小学期

- A2: 寒暑假均为42天，有时会再加两周

- A3: 8-9周，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼一楼取外卖

- A2: 外卖不让进校，多远看你宿舍在哪

- A3: 允许，宿舍楼外边栅栏那取，疫情前外卖小哥可以进校

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，有公交车。不在市区

- A2: 在市区，交通比较便利，不在地铁附近

- A3: 没有地铁，有BRT，较偏，到市中心公交一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般。用的人多，速度一般；用的人少，速度上涨。但还有电信宽带和移动宽带，移动宽带非常便宜

- A2: 每月5G免费流量，剩余五毛1G，封顶20

- A3: 顺滑

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上12点断电，早上6点供电

- A2: 断电不断网，断电时间23:30-6:30

- A3: 晚上十一点半到早上六点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没遇到过异物

- A2: 有点贵，会吃出异物，饭菜很油，较辣，不太好吃

- A3: 正常价格，偶尔会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午

- A2: 冬季夏季不一样，夏季开放时间13:30-22:00冬季早一小时关闭

- A3: 中午一点半到晚上十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没地方充电

- A2: 电瓶车别想了

- A3: 可以，但没有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率800W以下

- A2: 800w以内吧

- A3: 大部分宿舍楼禁用高功率电器会跳闸，每月电有上限基本够用，超出部分补交一次30块

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 校内设施没有通宵开放的，只能去校外24小时营业的店面

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 用校园卡，食堂可以微信支付宝消费

- A3: 校园卡，饭堂可以刷校卡也可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 给

- A3: 会，建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 学校内没有超市。校门口对面有华联超市，东西齐全

- A2: 价格正常

- A3: 日常用品较齐全，价格适中

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递柜

- A2: 如果你在南校区，那离快递点挺远的。南校区只有邮政和韵达

- A3: 快递点集中在北侧，南侧宿舍楼拿快递较远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 摩拜

- A2: 无共享单车，共享单车不可进校

- A3: 完全没有，学校周边很难见到共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点半关门

- A2: 门禁时间与断电时间一致

- A3: 宿舍楼早上六点开门晚上十二点关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚上11点半宿舍楼一层会封门。

- A2: 不查寝，封寝，晚归没试过不知道

- A3: 不查寝，封寝，晚归不能回去

## 自由补充部分

这是三年前的信息

***

宿舍内很小，运气不好的话，一个人分不到一个桌子，宿舍环境较差，空气很干，加湿器不让用。考试非常严格，如果作弊被发现后问题严重。学生无法查看往年卷子，教务处不让老师画期末重点，作业收上去一般不会发下来，说要留底，也不知道做什么用。学校挺穷的，总之别来。

***

夏天贼热（六月末七月初），教学水平还行，学生会官僚味重。

21届开始进行教学改革，提升了平时分、作业量和选修学分的要求。

四六级正常情况通过后不允许刷分，除非考试名额剩余较多