# 辽宁师范大学

> 数据来源：匿名 + 1318785870@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，最远大概五分钟内

- A2: 没有，200米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二会有

- A2: 西山湖校区大部分大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 看情况，但有可能完全没有

- A2: 西山湖校区基本有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 不要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月差不多

- A2: 寒假1个月左右，暑假40天左右，正常学期时长，期末周会久

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，如果是校外的要去校门，大概五分钟，校内的会送到楼下

- A2: 允许，200米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 西山校区不是很方便，但是主校旁边就是商圈

- A2: 主校区方便都有，西山湖校区需要倒车半个小时去地铁站。远离西山湖！！！

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以办WiFi还蛮好用的

- A2: 没用，但据说一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半会断电

- A2: 5点50，10点半。远离辽宁师范大学😇

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，十块能吃很好，二十多也能买到不一定好吃的。不会，是给商家承办的，所以很重视

- A2: 正常，有人会吃出来

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 洗澡一直有热水

- A2: 8:30—21:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有

- A2: 可以，后者不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 宿舍用小锅反正是没问题（。）

- A2: 不准带大功率，除了充电器台灯基本都不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以刷食堂洗澡进出门禁。但是食堂也可以二维码

- A2: 校园卡，基本用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 给外人承办，但是一家独霸，态度相当之气人😅

- A2: 基本满足需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 实惠

- A2: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还蛮严格的

- A2: 21:20回来，10点以后关宿舍楼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查，查很严（西山校区）

- A2: 查，基本能回去，会被记录在册

## 自由补充部分

。。。有条件的别来，去点正常人能去的大学吧，远离辽宁师范大学😅