# 闽南科技学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 上床下桌和上下铺都有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室除了机房有空调其他都没有，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习有，一周有几天是要早读的，有上英语课的年段就有早读，不上英语课就没有;晚自习有的专业有有的没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期要求keep数据180公里，一学年是360公里，不要求你真的跑哪怕是走路晃手机，有路线有数据就好了，骑车当然也可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一般都是两个月，小学期倒是没有，期末考考完你就可以回家了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，主校区不知道，但是另一个小一点的校区取外卖是在图书馆出来那边的围栏那里，步行的话挺快的，下去一趟我觉得往长了说用不着十分钟，五六分钟的样子可能？反正不远，因为校区小。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，在市区，离市中心很近，交通的话打滴滴还是骑共享单车都不用愁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，在宿舍楼楼下，用过几次脱水，一次一块挺好的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网只覆盖图书馆和机房那一块儿，网速还行吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周天晚上到周四晚上十一点半断电断网第二天早上五点恢复，周五晚上和周六晚上就不用，考试周也不用，但是宿舍外走廊楼道的灯是每天十二点一定熄的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，肉比较贵一点，会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限，水不用钱

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，在哪能充电我就不清楚了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚，但是正常生活用电没碰上几次跳闸什么的（不过好像两个烧水壶一起烧水可能会跳，听说的）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆没有二十四小时开放的自习室，通宵的话只能在宿舍自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能的，有的专业大一就要求买电脑了上课要用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校有发的校园卡（其实就是一张银行卡），主要是用于刷卡进图书馆然后学校发奖学金什么的一般也是打到这张卡，食堂也可以用它消费不过大家都直接用微信支付宝，那样比较方便

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 主校区不知道，另一个小的校区就是一个小卖部，麻雀虽小五脏俱全不过吃的比较多，大家一般是去买吃的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 主校区不清楚但是那里校内有中国邮政，另一个小校区没有，信和明信片什么的据说是要在文印室拿，其他的会送到校内快递之家，有的快递比如顺丰中通取快递不用钱，有的快递比如韵达极兔取快递一件要五毛

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车在校外，数目没注意但是一直都是够的，种类只有一种是学校所在地本地的类型

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼门禁十一点，十一点以后就不给进宿舍区了除非有情况要跟保安叔叔说

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不差寝，就是宿舍楼大门晚上十一点会关，晚归不一定能被放进来最好是不要

## 自由补充部分

学校招生简章里说有三个校区，康美，美林，江北，实际在用只有康美和美林，江北据说土都还没挖完。美林校区原先是个私立高中，校区很小，不过离市中心近，去市中心玩挺方便就是学校外头周边配备很少，学校食堂摊位少得可怜操场跑道老旧大家一直提议要修学校一直没办，土木学院和人文学院在美林;康美校区是主校区，在康美镇，离美林校区坐大巴好像二十分钟的样子，校外配备很齐全什么奶茶店眼镜店小吃摊烧烤什么什么很多看着很热闹，学校也比美林大很多有大学的样子不过比起其他大学还是小一点，大多数活动都会在康美举办因为康美比较大而且专业比较多。学校是民办二本，学费蛮贵的一年两万上下，原本是福师大的独立学院18年脱离福师大，总体学校学风还不错，但是有更好的选择真的建议，别来，求你了。