# 闽南师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 绝大部分宿舍为两张上下铺两张上床下桌，其中一桌为三人所用

- A3: 不是

- A4: 不是，以6人间为主

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分有

- A2: 宿舍有，大部分教室还未有空调，风扇数量感觉比较少，夏天高层教室热得老师都上不下去课

- A3: 教室没有 宿舍有

- A4: 宿舍有空调，款式老旧，耗电量极大。有空调的教室很少，看学院。

- A5: 部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 一部分有独卫独浴；另一部分套间有独卫，每三间宿舍为一个套间，内设有一个公共浴室

- A3: 有 宿舍有独卫 但是很小

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大部分专业大一有晚自习，大部分专业没有早自习

- A3: 英语专业有晚自习

- A4: 部分学院专业有

- A5: 无早自习，部分学院有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有统一晨跑，但是大一至大二需完成每学期步道乐跑25次的要求

- A3: 🈚️

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 男生1.6公里，女生1.4公里（骑车偷偷骑可以的！两个人相互帮助比较容易

- A3: 无

- A4: 步道乐跑女1.4公里，男1.6公里，体育专业规定时间内50次，其他专业25次。未达标不计入体育成绩。

- A5: 25次\*1.6公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 15-20天 无小学期

- A2: 放假在高校里面不算短的，也没有太长，适中吧

- A3: 没有小学期 寒暑假大概2个月

- A4: 寒假一个月，暑假近两个月。没有小学期。

- A5: 寒一个月暑两个月；四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可上楼

- A2: 可以点外卖不会抓，但是不让外卖进校，得去门口拿，不同地方的宿舍楼各有各的艰辛。。。

- A3: 不可以点 反正还是点 在宿舍楼下拿

- A4: 允许。但外卖不能进学校，只能到门口领取。

- A5: 允许，或许是500±300米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区

- A2: 东门口公交直达动车站，南门西门对着江滨路，交通算便利；没有地铁；在市区，校门外学生街美食街很近

- A3: 滴滴打车吧 没有公交

- A4: 无地铁。共享单车不能进校。离市区近。

- A5: 一般；没有；在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 现在每个宿舍都配备一台洗衣机了

- A3: 一楼有公共洗衣房

- A4: 不允许购置新洗衣机，但本宿舍楼内二手洗衣机可流转。宿舍楼有公用洗衣机。

- A5: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 高价低速，约10M

- A2: 不怎么样

- A3: 差

- A4: 免费套餐，日常上网够用。很卡，凌晨才飞快。抢课的时候教务系统很难挤进去。

- A5: 白天200KB/s，晚上1.3MB/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23时

- A2: 达理宿舍区晚上十一点半断电，瑞京宿舍区不断电

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

- A5: 疫情之后不断了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格便宜

- A2: 个人觉得稍贵，异物偶尔会有。。

- A3: 便宜不好吃 吃不死人

- A4: 还好，米饭女0.6，男0.8。素菜0.8-3元，荤菜4-6元。有麻辣烫面馆等。偶尔有异物。

- A5: 一荤三素12±2；不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 刷卡均有

- A2: 基本都有，但是时间晚了热水很不稳定

- A3: 晚上十二点以后可能没有热水

- A4: 随时。使用手机连接可出热水，付费洗澡。

- A5: 不知道，没遇到没热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，私营车场付费

- A2: 可以骑电动车，全校有三个充电停车场

- A3: 可以 车库可以充电

- A4: 可以骑。但是学校里电动车已经很多了，也有校车可以坐。电池在停车棚充电。

- A5: 能；在几个很挤的停车场

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000W

- A2: 800W以内吧，偶尔用用大功率也行，就是要小心空调一起用可能会跳闸

- A3: 不要用大功率电器

- A4: 不允许使用大功率电器如热水壶、电磁炉等，电风吹800w以下。

- A5: 功率1000W上限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有自习室和两处图书馆，大家好像也很习惯在食堂读书。。

- A3: 🈚️

- A4: 有，图书馆教室都可以。通宵不行，回宿舍吧

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 带！

- A3: 可以呀

- A4: 能，品牌价格随意，平板也可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 餐卡圈存，禁止现金

- A2: 银行卡里设置了校园卡，充钱刷卡，也可以微信绑定校园卡然后用手机刷码

- A3: 校园卡 农行卡

- A4: 使用校园卡。部分窗口支持支付宝微信。

- A5: 农业银行+校园卡（一卡通），食堂仅限校园卡（一卡通），小卖铺啥都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发

- A2: 会，有两张

- A3: 会

- A4: 会，两张。一张用来交学费的建行卡，平时奖学金助学金也往建行卡里打。另一张农行卡，交住宿费，充当校园卡。

- A5: 会，建行学杂费，农行生活费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格正常，品类有限

- A2: 还行     普普通通的贵

- A3: 垃圾

- A4: 价格有点小贵，物品齐全。

- A5: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 收货点集中领取

- A2: 进校快递就圆通百世邮政天猫，其他快递像顺丰中通申通得去附近小区点拿，说真的不是很方便

- A3: 垃圾

- A4: 除韵达中通申通极兔顺丰外，其他均可在校内快递站自助领取。

- A5: 小部分快递不愿进校使用快递柜，大部分可以进校用速递易

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 共享单车不允许进校

- A3: 没有共享单车

- A4: 校内无共享单车

- A5: 禁止进入

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 管理一般

- A2: 十一点半门禁，各院会有不同的查寝机制

- A3: 女生宿舍11.30男生好像12.00

- A4: 无门禁，凭健康码和学生证自由出入

- A5: 学生扫脸随意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归记录后可进舍区

- A2: 各院有不同的制度吧，一般周日晚十一点左右查寝，晚归得叫保安叔叔阿姨开门

- A3: 不查 但是晚归回不去 回去也要被阿姨骂

- A4: 查寝。12点以后宿舍门会关。晚归需要叫醒生管开门

- A5: 不查，晚归需登记

## 自由补充部分

无

***

无

***

闽南减速带大学。教室没有空调极其闷热。每年都能搞出一些骚操作。不要靠近会变得不幸.jpg   专业也没几个出名的，除非分数不够去其他学校了，过来的话其实也欢迎(T＿T)

***

快跑