# 南京林业大学

> 数据来源：匿名 + kiusiudeng@gmail.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是。

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 大部分是，极少数楼栋不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，宿舍有

- A2: 仅新建的教学楼有空调，其他教学楼部分教室有电风扇。宿舍有空调，以宿舍为单位自助缴费。

- A3: 宿舍有教室没有

- A4: 教室无，宿舍有

- A5: 有

- A6: 宿舍有，大部分教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 绝大多数宿舍楼独立卫浴。极少数宿舍楼每层设立公共卫生间/浴室。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，之后没有了

- A2: 只有大一有统一集中安排的晚自习。部分专业可能因为教室不足，改为自由晚自习。

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑，之后没有了

- A2: 使用步道乐跑 App 晨跑。在规定时间段、配速下，经过几个打卡点完成最低距离即可。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 大一大二需要

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 好像女生1.2km，男生1.5km...35次合格60次满分，不可以骑车

- A2: 每学期只有总次数（天数）规定。每次（天）最低要求女生1公里，男生1.5公里。步道乐跑 App 有步频、步数检测等反作弊手段，不可以骑车。但如果能突破反作弊检测，怎样都可以。

- A3: 3可以

- A4: 35次 男1.5女1公里以上 骑车有风险

- A5: 不记得了

- A6: 1-2公里，不可以骑车，省事可以找代跑刷数据

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假28天，暑假47天左右

- A2: 寒假约一个月，暑假约两个月。因专业而异。

- A3: 不知道

- A4: 暑假7月半至8月底，寒假1月20+至2月底

- A5: 正常长度

- A6: 放假平均水平，小学期没听说过

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，走路5-10分钟

- A2: 允许。地址填写距离自己最近的校门（围栏）即可。部分商家可送至宿舍楼下。

- A3: 允许

- A4: 允许，不算太远

- A5: 可以，各个校门口，也有送到楼下

- A6: 允许，个别外卖进校园，取外卖的地方距离随缘

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通方便，有地铁

- A2: 地铁三号线南京站的下一站就是学校。西校门距离地铁站口仅十几米，东校门的地铁线正在修建。乘地铁到达新街口仅需约20分钟。地理位置十分优越。

- A3: 校门口就是地铁站

- A4: 很方便，校门口地铁站，火车站距离一站

- A5: 有，在，很近

- A6: 便利，地铁在校门口，几站进城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层一个

- A2: 每层楼都有公共洗衣机，刷校园卡使用。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，会清洗更新

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 全校覆盖免费校园网。宿舍区仅可付费使用 CMCC-EDU，@f-young ，也可有线 PPPoE 接入。宿舍区网络质量一言难尽。

- A3: 可以

- A4: 较好

- A5: 挺好的

- A6: 教学楼内免费，宿舍要用需购买学校移动套餐，个人认为实惠

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，部分网络会断

- A2: 周五、周六晚24点断电，其余时间23点断电。空调全天不断电。不断网。

- A3: 周日到周一23周五周六24

- A4: 断电，日至四为23，五六24

- A5: 11点，周末12点

- A6: 周五周六十二点，其余十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，我没吃到过

- A2: 每顿午饭自营食堂约10元，外包食堂约15元。异物偶尔有。

- A3: 贵不会

- A4: 大部分是7-15，偶尔有

- A5: 13元左右，不知道算不算贵

- A6: 比外卖便宜，个人还是认为稍贵，异物自己没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11点前

- A2: 约17:00 \~ 23:00。

- A3: 12.00

- A4: 视宿舍楼，有全天的，也有非全天的。后者不稳定，提供至23点

- A5: 全天

- A6: 看楼栋，部分楼栋全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，应该是统一的地方

- A2: 可以。校内老居民区刷卡充电，方便程度一般般。

- A3: 可以

- A4: 可以。离宿舍较远的校园内小区

- A5: 可以，南大山充电桩

- A6: 可以，二村充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 据说不能超过500w

- A2: 目测限电1500W左右。

- A3: 1000w

- A4: 不清楚，抱歉。

- A5: 大功率电器不能用，小电流基本不限度数

- A6: 看楼栋，个别楼栋甚至不允许热水袋，有的楼栋能用锅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无。

- A3: 无

- A4: 无。必须归宿

- A5: 没，安全问题，不能夜不归宿

- A6: 宿舍厕所

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以。

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 当然能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，用校园卡或者微信，云闪付

- A2: 所有消费场景都使用校园一卡通。食堂额外可以使用微信二维码。超市可接受绝大多数常见付款方式。

- A3: 饭卡

- A4: 校园卡，微信

- A5: 一卡通，食堂可以刷卡可以微信

- A6: 校园卡/建行卡？啥意思。可以校园卡或微信二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 中国建设银行，龙卡普卡。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，录取通知书里一张建行卡

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 比市场价稍贵一点点。

- A3: 可以可以

- A4: 物价较外面较高

- A5: 基本零食饮料都有

- A6: 方便

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递站

- A2: 在集中的快递点取寄快递。小众快递可直接校门（围栏）取寄。

- A3: 可以可以

- A4: 有快递点，但为仓库-窗口式，要排队

- A5: 所有快递点集中在一个区域

- A6: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 所在校区没有

- A2: 仅 7MA 共享单车。

- A3: 只有一种

- A4: 少，1种

- A5: 种类不多，学校特属联名单车

- A6: 有限制，只支持学生创业项目，没有哈喽单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点

- A2: 周五、周六24点门禁，其余时间23点门禁。假期统一23点门禁。

- A3: 学生进出

- A4: 较宽松

- A5: 校外人士不能进，学生很宽松

- A6: 基本不出宿舍，不关注，可以想办法躲

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，刷卡有时间，晚归会被记

- A2: 偶尔查寝。按门禁时间封寝。晚归叫醒宿管开门能回，但第二天必被辅导员橄榄。

- A3: 查寝有些回不了

- A4: 偶尔查。视原因

- A5: 偶尔查，应该可以回吧

- A6: 可以想办法。。。

## 自由补充部分

无

***

诚朴雄伟，停电停水（不是）。欢迎报考南京新庄种树职业技术学校（大雾），享受南京市区生态森林与老居民区交相辉映的养老生活。

***

无

***

本人回答不能覆盖所有宿舍区，仅供参考。

***

排名3w左右的同学如果没有更好选择，如果想学林学或者林业资源为原料的绿色化学化工，如果2.5w左右想学设计-风景园林，可以考虑考虑南京林业大学。双一流，地处南京中心城区，门口地铁，交通方便，环境ok

***

欢迎新生到来