# 南方医科大学

> 数据来源：674622767@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 顺德校区有，本部校区有数字栋（非独立卫浴）和高层宿舍（独立卫浴）两种选择

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 顺德校区和本部高层独立卫浴；本部数字栋无，就在同一楼层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，中医/针推专业有早晨锻炼，一般是打打太极/易筋经

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无打卡要求

- A4: 无要求，可以骑自行车。

- A5: 无跑步打卡

- A6: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40-50天，无小学期，医科有暑期见习，大概两个月，最后一年为实习，无寒暑假，考完即下实习点

- A2: 正常的大学生假期，可能比非医学院校晚几天，但总体上差不多

- A3: 寒假大概40天，暑假大概50天，无小学期

- A4: 正常假期

- A5: 40天左右

- A6: 正常假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。顺德校区附近无外卖商家，并且要到校门口取外卖。本部可在东门取，其他校区一般在楼下取。

- A2: 允许，顺德校区太大了，去校门口拿外卖非常远，本部校区不远，经常点外卖

- A3: 允许，外卖点在宿舍楼下

- A4: 疫情之后不允许，之前可以

- A5: 允许。疫情期间外卖在门口，非疫情期间可送到宿舍楼下

- A6: 允许，顺德校区取外卖要到学校大门口，挺远的；本部会近很多

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 顺德校区周边无地铁，3趟公交始发站，进城大概40min。本部由于挨着南方医院有地铁，但要在校区内穿行大概30min。

- A2: 顺德校区不方便，有点偏，进城坐车20分钟。本部校区就在市区，很热闹

- A3: 顺德校区较为偏僻，仅有公交，进城一般半个小时到一个小时，本部毗邻商业区和地铁

- A4: 无地铁，校门口有公交站，出行一般靠打车

- A5: 便利。

- A6: 顺德校区偏僻，只有公交，进城可能半个小时以上；本部还算方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无公共。可自己买过二手收。

- A2: 没有，要自己买！

- A3: 有

- A4: 一般自己买，也有公共洗衣房。

- A5: 有

- A6: 无，要自费

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我们之前的时候不太稳定，现在应该好多了

- A2: 还可以，半夜有时候会维修断网，晚上大家都在用的时候会变慢

- A3: 偶尔会断

- A4: 一般般，不怎么样。

- A5: 正常使用

- A6: 还行，有时候网络慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网，除非网络维修

- A3: 无

- A4: 不断电，但偶尔施工会被迫断电

- A5: 不断网

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平价但是不好吃，偶尔会吃出异物

- A2: 有点贵（可能是疫情原因）

- A3: 价格层次多样，未吃出过异物

- A4: 总体偏贵。

- A5: 价格广州适中。有异物可投诉

- A6: 价格不算很贵，有同学吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 公共卫浴24h，独立卫浴17:00-1:00

- A2: 18:00-0:00（本部数字栋全天热水供应）

- A3: 17：00-24：00

- A4: 下午五点至凌晨一两点吧

- A5: 晚6点后

- A6: 顺德和本部高层17：00—24：00左右，数字栋24h供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，电池要自己想办法

- A2: 可以骑，不清楚

- A3: 可以，饭堂外有充电桩

- A4: 不可以

- A5: 不了解

- A6: 可骑，不清楚充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有限电

- A5: 无

- A6: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，顺德校区可以在康复的教学楼/各宿舍楼下的自习室，本部可在寝室/实验室

- A2: 没有，但可以向老师借钥匙

- A3: 有，宿舍楼里有24小时自习室

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂多数都是微信/支付宝支付

- A2: 校卡或者wx支付都可以！

- A3: 微信支付或者支付宝支付或者刷校园卡

- A4: 校园卡，食堂一般扫码付费

- A5: 校园卡；微信支付宝均可

- A6: 学校发的银行卡，可以微信和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 有，和录取通知书一起寄过来。

- A5: 发

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较小较简单

- A2: 还不错（有点小贵但东西很齐全）

- A3: 天猫超市品种齐全

- A4: 一般，小，日常生活用品种类够。

- A5: 正常

- A6: 不大，但还算齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常收发。取快递离得较远。

- A2: 还不错，就在食堂旁边

- A3: 有专门的邮政收发点、菜鸟驿站

- A4: 菜鸟裹裹和中国邮政，总体还行。

- A5: 丰巢快递柜或快递站

- A6: 顺德在操场旁，本部基本在达校自提柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，不给进

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有共享单车，至少前两年的校区没有。

- A5: 无校园单车。与校外单车共享

- A6: 无，不让进

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情原因较严，无疫情时顺德校区刷校园卡，本部半开放

- A2: 顺德校区不允许外校人员进入，本部校区无门禁

- A3: 因疫情封校，外出需请假

- A4: 疫情期间，请假进出。

- A5: 无门禁

- A6: 疫情期间进入学校需要出示相关证件

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，顺德校区23:00封寝，晚归要报备，本部不封

- A2: 没有查寝，随时都能回

- A3: 不查寝，晚归可爬窗进宿舍楼

- A4: 不查寝，有门禁，晚归会被登记。

- A5: 不查寝

- A6: 不会

## 自由补充部分

分数可以上华西湘雅吉大白医首医等等的话，不推荐南方医作为首选。学校虽然能打但是由于医学专业院校限制至今仍是双非，今年的学科评级为B级。

***

我们一般不劝人学医，但如果你真的很想学，可以来我们学校。

***

欢迎报考南方医！

***

欢迎师弟师妹们报考南方医科大学！

***

在广东的医科院校里是一个除中大外不错的选择，欢迎师弟师妹们～～