# 南京工程学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 都有

- A2: 东区大部分4人间，床桌分离。北区上床下桌/桌床分离都有，北区大部分为6人间上床下桌。青年教师公寓4人间上床下桌

- A3: 部分是

- A4: 六人间上床下桌，四人间上下铺

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 很多没有空调

- A2: 东区北区青教公寓都能装空调，但是要自己去租，去办手续，交钱之后会专门有人上门安装。教室的话，东馆、西馆有空调可以自己开，图书馆当然也有。

- A3: 有

- A4: 宿舍都有，租赁就可以；教室东西馆好像都装了，学科楼少

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 东区北区青教好像都是独立卫浴，自己在校内没见到没有独立卫浴的。学校有公共浴室，在北区。

- A3: 有

- A4: 独立卫浴

- A5: 有，和厕所在一起，热水定时供应

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 仅大一有早晚自习。

- A3: 无

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一大二学年有阳光长跑。即有一定的跑步要求，没说一定要早上跑。大三大四没有体育课，也没有阳光长跑。

- A3: 无

- A4: 大一有早操，冬天晨跑

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2公里，可以

- A2: 阳光长跑单次打卡需要2400m，大概六圈。以前有开电瓶车的。

- A3: 72，可以

- A4: 毕业了，记不太清了，可以骑车，用app打卡的

- A5: 无此要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，正常放假

- A2: 自己借鉴校历，学校主页有。寒暑假多长取决于学期结束离校时间，取决于期末考试结束时间，取决于各院系的考试安排。

- A3: 25，60，90

- A4: 寒假一个月，暑假两个月

- A5: 和其他大部分学校一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有点远

- A2: 能否点外卖个人自有答案。距离多远参考实际情况。

- A3: 可以，100m

- A4: 可以外卖，送到校门口

- A5: 允许，北区小门就在宿舍边上

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，地铁有点距离

- A2: 4、5号门口有公交站台。都能到南医大江苏经贸南京1号线地铁站。在郊区。到新街口约40min

- A3: 便利，有地铁

- A4: 离地铁站不远，在江宁，去新街口地铁一小时，附近也有商圈

- A5: 地铁隔一个学校（南医大站）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 好，挺好的

- A3: 不错

- A4: 宿舍办卡用运营商宽带

- A5: 宽带比较快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 断电不知道。会断网，不同阶段不同时间。约22.30-23.30

- A3: 23

- A4: 多用插座拉空调线路的插座，不断电；晚上十一点左右断网熄灯

- A5: 网不断，断大灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，基本没吃出过

- A2: 最物美价廉的快餐10.5两素一荤，14两荤一素。

- A3: 不贵，没有

- A4: 价格还行，基本没有异物，之前有爆出有异物

- A5: 平价，三楼比较好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上6点到10点半

- A2: 经常变。17.30-22.30

- A3: 17\~23

- A4: 晚上五点到十点半

- A5: 十点多结束

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不确定

- A3: 不可

- A4: 好像不行

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 850

- A2: 限高功率，跳闸功率低于普通家庭用电功率。

- A3: 无

- A4: 空调线路大概在3000w

- A5: 超过的要交钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼自习室

- A2: 图书馆教学楼都不行。看看宿舍楼设施能否允许

- A3: 有

- A4: 好像没有

- A5: 暂无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡支付宝

- A2: 校园卡。可刷卡可支付宝（绑定校园卡）。

- A3: 校园卡，支付宝或校园卡

- A4: 校园卡，支付宝

- A5: 校园卡，三楼可以现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 工商银行卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 比校外便宜，该有的都有

- A3: 挺好

- A4: 还行，可乐很便宜

- A5: 一般意义上的足够

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 基本都收，具体看快递有没有交保护费

- A3: 挺好

- A4: 快递站，挺不错的

- A5: 一般般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 校门口有

- A3: 不知

- A4: 没有

- A5: 比较少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡

- A2: 校门可刷卡/人脸识别。宿舍有宵禁

- A3: 不知

- A4: 刷校园卡或者人脸

- A5: 深夜不得离校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，叫阿姨来开门

- A2: 查，宿舍楼会关门，各凭本事

- A3: 查，封，不能

- A4: 查寝，晚归找阿姨

- A5: 会查，晚归需要敲门叫阿姨开门

## 自由补充部分

如果问题不能直击要害，那么回答也就没多大参考价值

***

学校能给到的不多，主要看自己，没有保研名额，环境不错，图书馆不错