# 内蒙古师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 赛罕校区女生宿舍是，男生宿舍不是，盛乐校区都是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，走路大概五分钟路程

- A2: 没有独卫，距离几百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 社会工作专业没有，但有的专业有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 社会工作专业没有，但有的专业有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月多，暑假将近两个月，小学期四个月

- A2: 寒暑假六到七周，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不太远

- A2: 允许，几百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 赛罕校区出门地铁，盛乐校区有校车通赛罕，大概一个半小时

- A2: 两个校区，一个在市里，有公交地铁，一个在郊区，进城要一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层两个

- A2: 每层楼有一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快

- A2: 网速还行，但是用的太快了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电

- A2: 早六到八点，午十二到十四点，晚17到二十三点有电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通价格，一顿饭十元左右，目前没吃出过，但有人出现过这样的问题。

- A2: 贵且水平参次不齐，有的食堂好吃，有的难吃，卫生偶尔会有问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八点到晚上十点

- A2: 早八到晚十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑，但我不骑不太清楚

- A2: 有共享电单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 宿舍没超过电费，初步判断只要不每天使用大功率电器就一定够

- A2: 限时供电，不用暖宝宝之类的东西

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 暂时没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，微信和饭卡都可以

- A2: 校园卡，食堂一般

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，还有补贴

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不算太贵，和外面的差不多

- A2: 还行，普遍较小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，双十一这些时候人会爆

- A2: 快递点不停地换

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 都有，停车点也有

- A2: 哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点关宿舍门

- A2: 进出需要扫码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一大二查寝，会封寝，晚归回不来

- A2: 一周查一次，晚归得求宿舍大爷大妈给开门

## 自由补充部分

总体来说还可以，最主要的还是看选择的专业和遇到的老师。

***

没有