# 内蒙古财经大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，但桌子有大有小

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍没有，教室部分有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，5分钟内

- A2: 无。澡堂大概100米不到，有两个。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚自习有，早自习没有

- A2: 分专业，金融很多都有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早操

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都是两个月

- A2: 2个月左右，小学期大概有20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 送到楼下

- A2: 允许，楼下可以取。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在城边，地铁离学校太远，进市区20分钟左右

- A2: 不便利。地铁距离学校3公里差不多。不在市区，进城要40分钟左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，还有单独的洗衣房

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 辣鸡，辣鸡辣鸡，太贵了，比自己单拉光纤都贵，学校垄断了校园网

- A2: 较差。学校使用的是校趣通。30元1月仅8m。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网，仅仅关灯

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，呼和浩特最便宜最好的食堂

- A2: 便宜，很少有异物情况。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7-23

- A2: 洗澡大概从9点半到下午8点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 虽然说限电，但实际超过也没影响。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不限制

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园一卡通，饭堂也可以使用小程序。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 可能会办理建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价

- A2: 超市多且密集

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常，不影响

- A2: 有近邻宝

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，只有哈喽单车

- A2: 只有哈喽单车，数量较多。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点门禁

- A2: 大概11点以后会有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会锁楼门，需要把楼妈叫醒才能进去

- A2: 查寝，晚归可能会被记录。

## 自由补充部分

学校对于毕业生的支持很不好，基本把你送出去就行，招聘会一个比一个辣鸡，大家都选择银行，事业编，公务员，找私企基本都是自己能力问题。相比于工农科师大而言，财大不支持保研，不支持保研。不支持保研。总而言之学校对于大一二三还能凑合，到了大四很差劲。当然没有选择的话，财大也只能选。

***

基本上能不报名该学校就不要。内蒙古的几所院校中财经大学可以说是综合最差的。除了食堂较好之外没有太多优点。但是实在要报也只报金融会计相关专业。