# 青岛理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：是。

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：教室没有空调；宿舍有极少数公寓有空调，其余无。

- A3: 宿舍没有 部分教室有

- A4: 教室没有，宿舍部分有

- A5: 无，本校两面沿海，海风比空调好用，注意夏天不要冻感冒。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 五分钟走路

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：无独卫；新建宿舍（北区、东区）澡堂设在每栋公寓一楼，老宿舍（西区）需要走五分钟到体育场下。

- A3: 没有 北区与东区的宿舍楼设有澡堂，同时西区体育场下有澡堂，步行5分钟。

- A4: 部分宿舍楼有独立卫生间，每栋宿舍楼里有浴室

- A5: 无，北宿舍区在一楼，西宿舍区三百米。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有大一有

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：有晚自习，具体执行由各院学生会决定。

- A3: 没有早自习，大一有晚自习，但是由班级组织，要求不严格。

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：新一届不清楚，以前有。

- A3: 没有

- A4: 大一有

- A5: 大一有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：无此要求。

- A3: 大一大二没有。大三具体情况不清楚，可以骑车。

- A4: 不记得了

- A5: 无（本学院无）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假比平均长，暑假比平均短一周

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：每学期 20 周，寒暑假各 6 周。的确是寒假偏长，暑假偏短。

- A3: 大概45天左右，每学期在80天左右。

- A4: 分专业，原则来说考完就可以走

- A5: 40天起步，上不封顶。小学期可选。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校门口，学校小不远

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：点外卖需要在围墙附近取，距离取决于你的宿舍区域。

- A3: 允许，不远。

- A4: 嘉陵江校区不允许，但学生都在后山栅栏拿

- A5: 允许，疫情防控注意。| 距离最近的宿舍楼10米、一般较远的100米，送货员不知道路的1.3公里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市北校区在市中心生活丰富，其他校区偏僻

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：有一条公交可以到青岛市区，但上游有学校，

- A3: 交通较为方便，21年底青岛一号线南端将开通，将极大改善去主城区的拥堵情况。

- A4: 一般，隧道车到青岛站大概一个多小时，而且很挤很累，但是快通地铁了

- A5: 最近的地铁距离校门口3公里，到黄岛最繁华的地方需要15分钟（黄岛303、27等），到青岛市区最快47分钟（隧道一）。| 本校左侧是山，右侧是山，北侧是海，南侧是水库，水库南就是老城区，西侧山西侧也是城区，你问我在不在城区，我也不知道算不算在城区，个人认为叫城区的世外桃源比较好。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：有，每层一台。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般，能用

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：Wi-Fi 接入，最多 2 台，速度限制在 2MB/s 左右，延迟可能偏高；上游应该是联通的网络

- A3: 很行，偶尔抽风。

- A4: wifi十块钱一个月，有时候教务网必须连校园wifi才能登

- A5: 校园网（按小时|每人一条），联通网（按月付费|可以拉多条）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电不断网

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：断电不断网，平时断电时间为 22:30

- A3: 平时晚上10:30断电，周五、周六晚上11:00断电。夏季全体不断电。

- A4: 最近夏天好像不断电，平时22:30，周五周六23:00

- A5: 断电，十点半。不断网。某些宿舍楼不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 没吃过，市中心周边餐饮外卖都丰富

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：¥20 左右

- A3: 不贵，不会。

- A4: 中等水平，会

- A5: 不贵，三大食堂十分豪华，毕业生已经哭晕在厕所。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 忘了

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：14:00-20:00

- A3: 上午10:30至晚上9:00

- A4: 12:00-20:00

- A5: 早8晚8? 我忘了，澡堂门口有写。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 市北校区学校小，没人骑

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：可以，教学楼附近有充电桩

- A3: 可以，有付费充电桩。

- A4: 可以，有充电桩

- A5: 学校落差较高，建议步行或乘坐校巴。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘了

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：500W

- A3: 大功率电器不可用

- A4: 不能用大功率电器

- A5: 不用电加热器就好了，至少我这900w的计算机设备全开起来没断过。隔壁400w的电加热棒跳闸了。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：教学楼不断电。

- A3: 教学场所不断电

- A4: 教学楼不断电

- A5: 教学楼教室任你选，除了半夜有点吓人。现在有了图书馆，我也不知道能不能通宵。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：可以。

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能，带了不止一台。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：一卡通，在饭堂必须用。

- A3: 校园卡，刷卡消费

- A4: 校园卡刷卡

- A5: 校园卡，食堂也校园卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：会。

- A3: 会

- A4: 会，建行的

- A5: 会的，用不用在你。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 没去过，校外过于丰富

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：尚可。

- A3: 还可以

- A4: 学校超市便宜东西少，有很多便利店但是比较贵

- A5: 新超市挺大的，但我没什么感觉。出校门坐车15分钟到黄岛最繁华的超市群买东西不好吗

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一点代收

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：送到各校内快递点和驿站。

- A3: 用菜鸟驿站，顺丰，京东派。挺方便。

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 尽管买，尽管发。没人管，注意疫情防控。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校小不需要

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：（2021）有校内电瓶车，不是很多，高峰期会没车

- A3: 用共享电动车，但只能在校内骑行。

- A4: 有共享电车，到校门口方便

- A5: 谢邀，没见过。青岛市有共享单车这种生物吗。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点门禁

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：（2021.6）需刷学生码入出校。

- A3: 宣称晚上11:00，实际没有。

- A4: 进出刷一码通

- A5: 现阶段疫情防控。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归回去要登记

- A2: 黄岛校区（嘉陵江路）：不查寝，但 23:00 封寝。

- A3: 不会，可以。

- A4: 一般不查

- A5: 宿舍楼一般十一点关门，一般直接叫宿管就是了，宿管有起床气注意。

## 自由补充部分

青岛只有夏天好玩

***

青岛理工大学在青岛市拥有黄岛校区（主校区）与市北校区。黄岛校区已基本建成，环境很不错，校内商业也初具规模，双非院校中属于中上等水平。

***

狗都不来

***

没了。孩子毕业了，院系楼建完了，图书馆盖好了，食堂吃的更豪华了，体育馆也有了。现在就一豪华学园都市。然而俺享受不到了。



顺便，俺说的是嘉陵江路校区，长江路校区即将拆迁，市北校区（这个找个土建专业的来说吧）