# 青岛大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 部分是

- A3: 否

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 否

- A7: 不是

- A8: 大部分没有，浩园宿舍有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 少部分教室有，宿舍仅留学生有

- A3: 否

- A4: 部分教室有，宿舍无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 图书馆有，教室和本科宿舍没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 很远

- A2: 没有，距离从楼内有公共浴室到距离几百米不等

- A3: 无，根据宿舍楼地理位置，距离澡堂5米到500米不等

- A4: 无独立卫浴；五分钟之内

- A5: 没有，200米左右

- A6: 没有，700m左右

- A7: 没有，走路三分钟

- A8: 没有独立卫浴。有的宿舍楼一楼有浴室，有的需要去澡堂，看宿舍位置远近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有，学校不统一组织，视具体班级学院而定

- A3: 部分专业有早自习情况

- A4: 无，但可自行安排

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有，学校不统一组织，视具体班级学院而定

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 有过一段时间

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 四公里 不行

- A2: 目前尚未正式施行，要求每周4公里，配速4-10

- A3: 受学校地形影响，难以骑车，要求跑步40km

- A4: 目前无强制要求，校园内可骑自行车

- A5: 有要求但是忘记了，不能

- A6: 没有此类要求

- A7: 忘记了，但不能骑车

- A8: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 30多天 半个月

- A2: 小学期半个月-一个月，暑寒假时间有波动

- A3: 各6周，小学期3周

- A4: 放假全国平均水平；小学期两周，不同学院不同要求

- A5: 一个月，半个月

- A6: 一般2月 有小学期的话 2周 从放假时间里扣

- A7: 寒暑假都是六周，小学期两周

- A8: 寒暑假正常时间，小学期两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 楼下

- A2: 允许，如果点食堂外卖100m内，校外外卖500m左右

- A3: 可，部分外卖送到宿舍楼下

- A4: 允许；视情况而定，我个人取外卖一分钟

- A5: 100米左右

- A6: 允许   校外 600左右   食堂外卖300 部分校内的店可以送到楼下

- A7: 不提倡外卖，不远不近，但是无人看管容易丢

- A8: 允许，都挺近的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 便利，在市区

- A3: 有地铁，在市区，中心校区几乎在市中心黄金地段

- A4: 便利，有地铁，在市区

- A5: 便利

- A6: 交通便利，门口地铁+公交车站

- A7: 便利，有，市中心

- A8: 中心校区便利，金家岭校区稍微不便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 部分有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有 需要付费

- A7: 有

- A8: 有，2块钱一次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 很糟糕。ISP移动，波动极大，无线最高30M，有限最高小于100M，玩游戏ping很高，按年收费

- A3: 下载速度5M～15M不等

- A4: 无线上行2m，下行最高3m，有线上行3m，下行10m

- A5: 一般

- A6: 一般  贵，部分地区很快 有线速度大于无线速度

- A7: 还行，宿舍里挺好的，校园里一般

- A8: 贵，但是可以上知网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断

- A3: 否

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 会

- A2: 不贵，偶尔听闻有异物，在正常可接受范围内

- A3: 一餐正常消费8～15不等，食物质量可

- A4: 不贵，个人吃出过一次钢丝球丝

- A5: 适中

- A6: 贵(我认为)   我没有吃出异物

- A7: 贵，偶尔会

- A8: 偏贵，偶尔有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限

- A2: 早9-晚10

- A3: 10:00-21:30

- A4: 几乎全天

- A5: 10点-21点

- A6: 9-21

- A7: 早十点晚十点

- A8: 楼内澡堂一般是到11点，公共浴室9点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，自行解决（官方无充电站，宿舍内不可充大功率）

- A3: 否

- A4: 可以骑，不可在宿舍楼充电

- A5: 不知道

- A6: 可以，没有规定的地方  一般不骑车(陡坡多)

- A7: 可以骑，不好充

- A8: 可以，不能在宿舍充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 线路较老，限电玄学（例：3060显卡主机+3台游戏本，非全功率，大概率跳闸）

- A3: 不明

- A4: 不得使用热转换电器（热水壶，电吹风，电饭锅等）

- A5: 不知道

- A6: 限功率260w 其余没有限制

- A7: 反正吹风机什么的不行，电热水袋都不行

- A8: 不允许大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 季节性，夏季有时会开放通宵自习区，有空调还可以

- A3: 无

- A4: 无（学校附近有）

- A5: 有

- A6: 只能外面的自习室了 或者宿舍(舍友不介意的话)

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 能，为啥不能？

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 主要为实名制一卡通，用于饭堂（饭堂，部分门禁可用支付宝电子校园卡）及大部分浴室，部分浴室及饮水机用其公司自行发行的储值卡，部分饮水机扫码

- A3: 校园卡，绑定支付宝

- A4: 一卡通，水卡；食堂可刷支付宝

- A5: 学生卡，支付宝

- A6: 校园卡or支付宝  一般支付宝 比较方便且时不时有红包

- A7: 校园卡

- A8: 饭卡，可以绑定校园卡扫支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，大概率建设银行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 发

- A6: 发 用于交学费

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 还不错

- A3: 有711，参考各地711内商品价格

- A4: 一般，物价平均

- A5: 一般

- A6: 小超市很多 711两三家

- A7: 还行吧

- A8: 多，很多711

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 贵

- A2: 有快递服务大厅，顺丰可以上门

- A3: 领快递方便

- A4: 快递配送到临近的快递服务中心，可指定，可致电要求配送到宿舍楼，有第三方配送服务（收费）

- A5: 快递点自取

- A6: 统一的快递大厅

- A7: 有快递大厅

- A8: 统一在快递大厅

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无，青大基本都没有共享单车

- A3: 无

- A4: 无共享单车（丘陵较多，单车不便）

- A5: 无

- A6: 0

- A7: 没有

- A8: 青岛无单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不让出去

- A2: 有，刷卡的/扫码，大部分门学生可通行

- A3: 刷卡进出

- A4: 凭校园一卡通出入，管理较宽松

- A5: 开放

- A6: 11点左右关校门吧

- A7: 没什么门禁

- A8: 刷校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 不能

- A2: 班级自行查寝，部分无门禁楼封门，晚归视有无争夺理由（当然也有非常规路径）

- A3: 偶尔查，23:30后不可进楼

- A4: 几乎不查寝（个人没遇到），封寝视宿舍而定，晚归一般可回

- A5: 基本不查

- A6: 不查 晚归可以，翻校门+吵醒老大爷(会挨骂)

- A7: 能回去，不查寝

- A8: 不查，封，11点半锁楼。看宿舍楼大爷大妈了。

## 自由补充部分

青岛大学爆炸了

***

备注：本反馈内容注意针对青岛大学浮山小区（中心校区），金家岭校区（崂山校区），松山校区待完善

***

快 逃！

靠近大学，会变得不幸

珍爱头发，远离工科，远离RoboMaster

***

学校图书馆资源不错，网上图书馆不错，接入了知网，万方，维普，和国外众多数据库，有教育邮箱。

***

不！要！报！青！岛！大！学！

***

青岛很热