# 厦门理工学院

> 数据来源：352156095@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 六人间，非标准上下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，一间宿舍两个卫生间，只有一间可洗澡

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 前两年有要求每天运动时间，但执行很不严格，现在不清楚

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，新生住宿在校外，距离学校大约一公里

- A2: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30天，暑假40天，小学期大概3个星期左右

- A2: 寒暑假一般一个多月，小学期1-3周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，新生外卖就在宿舍门口拿，有的店铺可以点送餐到宿舍

- A2: 不清楚

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校和宿舍门口就是公交站，但没有地铁！没有地铁！要坐地铁得先到厦门北站，坐公交到厦门北站大约5分钟

- A2: 不是市区，离厦门北站两个公交站，没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每栋宿舍配备大概4台洗衣机

- A2: 一楼有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 平时一般，看视频，打游戏都凑合，周末巨卡

- A2: 网络还行，晚上十一点熄灯断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 会熄灯断网，周一到周五22：00熄灯，周末23：30

- A2: 晚上十一点熄灯断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 肉菜6元，素菜2元，饭1元管饱，味道一般，但还是比较安全的

- A2: 价格挺便宜的，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚，但感觉是全天供应，只是白天热水来的慢

- A2: 24小时热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 理论上不可以骑电瓶车，但会有很多老油条在晚上骑（白天会被抓）ps：共享单车进不了学校

- A2: 学校不大，不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，电费水费以宿舍为单位缴纳，自己把握

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，学校会有设置通宵教室，但至今没去过，我也不懂在哪

- A2: 有，校内宿舍可以去学校，校外宿舍一楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 入学会有一张校园卡，进出学校，食堂消费，激活后还能坐校内小白，以上消费都同时支持支付宝微信支付

- A2: 校园卡刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行的卡，住宿费，学费，医保，都直接充钱在里面，学校会直接扣除

- A2: 会，前两年是招商银行的卡，现在不清楚

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，用品食品一应俱全，宿舍区一个，教学楼一个

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站和顺丰，不过菜鸟驿站距离宿舍有一段距离

- A2: 学校周围有代收点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无！无！无！但学校是可以骑单车的，只能自己去买

- A2: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22：00宿舍区只能进不能出（和外卖小哥的门口交易另算）

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不差，不封，晚归能回（喝醉到不能正常走路的会被拦下）

- A2: 会，能回

## 自由补充部分

大一新生都是住校外宿舍，大二的时候女生可以搬回校内，男生需要分批次，可能大二可能大三。学校周围商业街还算正常，距离集美华侨都不远，但是！真的很偏僻，距离岛内很远，需要时间很久

***

已经毕业两三年了，所以信息不是最新的。。因为看到学校没信息，就先填了，如果有学弟学妹有最新信息就更好了