# 上海体育学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 2608198449@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，一层楼一个公共盥洗室

- A2: 有

- A3: 一些有，一些没有。没有独立浴室的每一层楼有隔间浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 根本没有这个东西（doge）

- A2: 无，可以

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假与高中差异不大，小学期半个月

- A2: 一个多月，小学期半个月

- A3: 1、2个月。小学期15天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，目前由于疫情挂在宿舍区门口，步行一两分钟，非疫情可送到楼下，也可能用外卖柜

- A2: 允许，很近

- A3: 允许，20米～50米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，两个地铁站步行二十分钟左右，宿舍区门口有公交站，地铁去外滩一小时左右

- A2: 方便，有地铁 在市区

- A3: 有，离地铁站1公里左右。在副市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，有专门的24h洗衣房

- A2: 有洗衣房

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 除选课高峰期很少卡顿

- A2: 很好

- A3: 好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:00

- A2: 断，23点

- A3: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不算贵，没吃出来过

- A2: 不贵，不会

- A3: 不贵，不会，肉多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 8：00—11：0014：00—7：00

- A3: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 因为校园太小所以不用骑车

- A2: 不可以，不清楚

- A3: 宿舍区可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用宿舍低功率小煮锅也不会断电，但是有违禁电器

- A2: 不限

- A3: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，只能去步行五分钟左右的KFC

- A2: 无

- A3: 校外自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，食堂价位适中，饮用水大概一天五分钱，洗澡热水女生洗头带全身一次两块左右

- A2: 一卡通

- A3: 一卡通，每月80元补助，刷一卡通或者手机支付都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行

- A2: 会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵，东西齐全

- A2: 还行，东西不多

- A3: 一般，不大但够用

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有一个快递点，还有一个宿舍区外步行5min左右

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 可以滴，快递站在楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园太小……宿舍区外共享单车很多很全

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间刷脸，九点以后只进不出，之后是否会拆除闸机还不确定

- A2: 刷脸

- A3: 轻松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，可回，要带一卡通

- A2: 不查，能，但会被记名

- A3: 能

## 自由补充部分

可能并没有什么人会看到这份数据……但是上体绝对会是非体育生你在你自己的分数段能挑到的性价比最高的学校之一了。学校周围很繁华，和复旦同济共用一个五角场，跨校辅修也可以去复旦。如果你想好好学习，考研，上体也会是一个很合适的地方。加油少年。

***

无