# 上海师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 2508528183@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 要看情况，大一时的女生宿舍应该不是，大二会搬宿舍到上床下桌的宿舍

- A2: 部分是部分不是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 大部分是，少部分老宿舍楼是上下床

- A6: 是

- A7: 有些是 有些不是

- A8: 是

- A9: 是的

- A10: 不完全是，老宿舍上下铺加长桌子，全凭运气

- A11: 奉贤校区是

- A12: 是

- A13: 是

- A14: 有的是，有的不是，奉贤校区大部分应该是上床下桌，1-3号楼2016-2017年是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调，教室要看情况

- A2: 奉贤校区有，徐汇校区西部宿舍无

- A3: 教室有但没用，宿舍有

- A4: 有

- A5: 有，小部分教室没有

- A6: 奉贤校区宿舍有空调，徐汇校区少部分有；教室大部分有

- A7: 奉贤校区有，徐汇没有。艺术生大一开始就在徐汇，别的学生大三去徐汇。部分中外合办的学生四年都在奉贤

- A8: 有

- A9: 徐汇老校区宿舍到现在还没有空调，教室有

- A10: 不全有，徐汇校区部分宿舍无空调

- A11: 奉贤校区有 徐汇西部没有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 宿舍有，教室部分有部分无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，根据不同的寝室楼，澡堂离宿舍走路两三分钟或者五分钟左右

- A2: 大部分无，有的有冲凉房。视宿舍而定，步行至澡堂平均五分钟左右。

- A3: 没有，很远很远，下雨浴室积水严重

- A4: 有些有，有些无。女生宿舍的话大多数没有。学校一共有三个澡堂吧好像，也不是特别远，大约要走个5六分钟的样子

- A5: 大多数没有独立卫浴，澡堂五分钟左右的路程

- A6: 无，步行5-10min

- A7: 部分有独立卫浴，但没热水，想舒舒服服洗澡得去澡堂。

- A8: 有 不远

- A9: 有独立卫浴但是没有热水，所以约等于无

- A10: 有，但没有热水。澡堂大约200m左右

- A11: 澡堂 300m

- A12: 没有。步行两分钟到浴室

- A13: 没有。奉贤校区有三个澡堂，看宿舍位置

- A14: 独立卫浴看寝室，部分有部分无，澡堂截止2020年共3个，步行约5-8分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，但是次数很少

- A2: 有

- A3: 大一有，后面没有

- A4: 有，我们班委会很牛的取消了

- A5: 看学院，基本大一都有

- A6: 有

- A7: 看辅导员，一般都有的

- A8: 大一有晚自习

- A9: 没有

- A10: 无早自习，大一有晚自习

- A11: 大一有

- A12: 没有

- A13: 有

- A14: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 有打卡次数限制

- A4: 无（什么大学还有这东西

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 🈚

- A9: 没有

- A10: 无，但有早起打卡

- A11: 无

- A12: 没有

- A13: 有

- A14: 大一大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 打卡要求20次，每次1.5公里，以前可以骑车，现在似乎进行了技术升级，无法保证骑车能安全打上卡

- A2: 20公里，骑车问题只要人胆大，规定是不可以的。

- A3: 16？只有前两年跑我忘记了，可以偷偷骑车

- A4: 1.5公里，原则上不允许，但是在校园里随便逛逛你就懂了

- A5: 20公里，可以骑车

- A6: 每学期不同，被发现骑车数据清零

- A7: 可以骑车

- A8: 1.5km 20次 可以

- A9: 30km，不可以骑车

- A10: 男2km一次，女1.5km一次，共计20次，不能骑车，会看步数

- A11: 20\*1.5 可以骑车

- A12: 1.5km，20次。理论上不能骑车，但我每次都骑

- A13: 忘了，有个app。不可以

- A14: 15公里，用app，可以慢慢骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假没什么特别的，就是一个月&两个月；不存在小学期

- A2: 寒假一个月暑假两个月，和一般国内高校一样。

- A3: 各自一个月，一周

- A4: 我们学校放假算长的，两个月差不多。每个学期大概有4个月多吧。在我以前那帮朋友中，我校是放假最早开学最迟的那个

- A5: 基本和中学生持平，假期稍长几天

- A6: 时间不一，应该无小学期

- A7: 正常吧

- A8: 很长 小学期两周

- A9: 寒假30天，暑假60天左右，小学期15天

- A10: 寒暑假时间基本正常，但暑假会有实践周（两周）

- A11: 寒假一个月起，暑假两个月起，小学期可以线上 一周

- A12: 小学期一周。寒假一个多月，暑假两个多月

- A13: 正常时间。没有小学期

- A14: 寒假1个月多一些，暑假3个月不到，具体视学院考试安排，部分专业在春季学期结束时有实践周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，但是现在疫情期间不能送进来，取外卖只能在门口（一般是东门），离近的宿舍楼步行四五分钟，远的宿舍楼步行八九分钟

- A2: 允许，校内可送到楼下，校外的去门口拿，视宿舍远近，路程五分钟到十分钟不等。

- A3: 允许，放宿舍区门口，现在疫情听说不让进

- A4: 可以，但是因为疫情所以封锁了学校，取外卖的话会很远。我住的地方到拿外卖的地方要奔波整个学校

- A5: 可以点，疫情封校了必须去校门口拿

- A6: 允许，约20min步行

- A7: 允许。疫情结束了应该会送到楼下

- A8: 允许 还好

- A9: 允许，不远

- A10: 允许，但非常远。男寝比较近，女寝非常远

- A11: 允许 到门口1km

- A12: 外卖只能送到校门口，从宿舍走过去20min

- A13: 允许，疫情前送到楼下

- A14: 允许，如果不在几个框出来的男生园区和女生园区，送外卖可以直达楼下，否则要去园区的铁门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大一到大三在奉贤校区，交通不便，有地铁但要坐一段时间的公交车才能到地铁站；不在市区，进城需要公交转地铁，一般是两个多小时。

- A2: 奉贤校区交通非常不便利，地铁不直达，学校距地铁站半小时以上路程，徐汇校区在市区比较便利。

- A3: 非常！！！！不便利！！！！！！在奉贤海边，到莘庄转车两个钟头

- A4: 新校区不在市区老校区在市区。学校会有班车。交通应该算是不太便利的那种，毕竟上师大人称在上海交通最不便利的大学

- A5: 新生都在奉贤校区，非常偏僻

- A6: 奉贤校区交通非常非常不便利，徐汇校区附近有公交、出租也容易拦得到

- A7: 不方便，坐校车去市区

- A8: 不便利

- A9: 徐汇校区交通便利，奉贤校区需要搭乘校车，非常远

- A10: 奉贤不便利无地铁，进市区公共交通约1h+，徐汇便利有地铁

- A11: 没地铁 有班车

- A12: 交通不方便，不过有校车

- A13: 奉贤校区进城一个半小时打底

- A14: 奉贤校区不便利，无地铁，去市区可选择坐校车，约1小时20分，票价15+，也可公交转地铁，时长起码2小时多

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 貌似是隔两个宿舍楼共用一个洗衣间，等不及的话可以送去阿姨那里洗，洗一桶是5块钱

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，但是很脏

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 有，公用，部分楼是每一层都有几个，部分楼是一层楼只有几个，在一楼宿管阿姨处

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般，夜间比较糟糕。

- A3: 还不错一般吧

- A4: 还行吧马马虎虎的，选课的时候难免崩溃

- A5: 还算ok

- A6: 马马虎虎

- A7: 不行

- A8: 挺好的

- A9: 还好

- A10: 奉贤很差，在寝室链接不上。徐汇未知

- A11: just soso

- A12: 不错

- A13: 还可以

- A14: 一般，需要急用的时候比较差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断。

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 都不断

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 不断

- A9: 这个没有

- A10: 无熄灯

- A11: 不断

- A12: 不断电断网

- A13: 不断网断电，十一点熄灯

- A14: 除军训时候不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，2个菜10块钱上下，根据你点的东西可能便宜点或者更贵，有人吃出过异物，我个人没有，异物率可能没那么高

- A2: 不贵，个人目前没有吃出异物的情况。

- A3: 还好，异物出现过

- A4: 在上海这个价格应该算比较正常，打饭还是比较便宜的。在校园墙上有看过别人吃出来，心大点也没事（。

- A5: 有点小贵，运气差吃青菜会吃到小虫

- A6: 一顿15块吧，还行

- A7: 还行吧

- A8: 不贵

- A9: 不贵，但是有时候会吃到虫子

- A10: 价格还行，但经常看到有同学投诉异物的问题

- A11: 不贵

- A12: 便宜好吃。没有异物

- A13: 还可以，不太会

- A14: 不贵，好吃，没有吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂营业大致时间是下午三点到晚上十点

- A2: 下午三点到晚上九点四十。

- A3: 下午两点到九点

- A4: 公共浴室，一般是下午3点到晚上10点

- A5: 15:30-21:45

- A6: 澡堂开就有热水

- A7: 下午三点开始供应

- A8: 15以后

- A9: 晚上12点前

- A10: 上午记不清，下午从三点到晚上十点

- A11: 15:00-22-00

- A12: 下午三点到九点半

- A13: 一直

- A14: 下午3点半左右澡堂开，到9.30左右，全程热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑；看见过充电桩（不知道是不是充电瓶车的

- A2: 可以，但没骑过不清楚如何充电。

- A3: 可以，听说是去外面店里？

- A4: 哎这个我不太清楚

- A5: 可以，食堂边上有充电桩

- A6: 可以，充电不清楚

- A7: 可以的

- A8: 可以

- A9: 可以，不知道

- A10: 可以，有充电处，比较近

- A11: 可

- A12: 能。不了解

- A13: 可以的吧

- A14: 应该可以，不过没怎么见过人骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像没有限制，但是不能用大型电器，吹风机电冰箱之类的

- A2: 先购电后用电，电量不足二十度会跳闸一次。

- A3: 不限电，要交钱

- A4: 我忘了，这种事从来不在意

- A5: 无

- A6: 自己买电

- A7: 每学期20度电，多了付钱

- A8: 无

- A9: 吹风机不让用。。。

- A10: 无，只是电费自己买而且很不方便

- A11: 无

- A12: 每学期20度电。之后可以自己购电

- A13: 没有

- A14: 不限电，我用过小夹板和榨汁机，没问题，其他有人用烧水壶/养生壶的，也没事

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆的零点书房也只开到12点的样子，大概不是很方便。

- A2: 考试周图书馆开放零点书房，但不能通宵。

- A3: 没有

- A4: 图书馆有零点书房，但是需要申请。宿舍楼里面也有自习室，但是有的宿舍楼自习室已经荒了

- A5: 有自习教室和图书馆

- A6: 有24h自习室，但门禁23.

- A7: 看到几点，11点宿舍楼关门

- A8: 不知道

- A9: 没有

- A10: 有，但需要报备

- A11: 没有 只能到24:00

- A12: 图书馆可以

- A13: 没有吧

- A14: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能啊！

- A2: 能。

- A3: 可以

- A4: 可以呀

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 能

- A12: 能

- A13: 能

- A14: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，但是用处不大，只有澡堂是【只能刷校园卡】的，其他地方大都校园卡和手机支付都可以用，饭堂就是都可以用z

- A2: 可以用学生卡，饭堂学生卡微信支付宝通用。

- A3: 校园卡，刷卡或支付宝

- A4: 有校园卡，消费的话支付宝微信或者是校园卡直接刷都可以

- A5: 用校园卡支付宝微信都行

- A6: 校园一卡通。vx/zfb/校园卡

- A7: 校园卡。zfb wx也行

- A8: zfb/wx

- A9: 支付宝微信校园卡都可以

- A10: 用校园卡。食堂支持校园卡，微信和支付宝等

- A11: 一卡通 便宜 一荤一素平均7元

- A12: 校园卡。可以刷校园卡也可以微信和支付宝

- A13: 学生卡

- A14: 洗澡吃饭都用校园卡，绑定微信和支付宝，可以用这两个给校园卡充值，食堂也可以直接刷微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国银行的

- A2: 会。

- A3: 会

- A4: 会的，直接放在录取通知书里寄过来

- A5: 会，中国银行

- A6: 会

- A7: 会的

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 不发

- A11: 发

- A12: 会

- A13: 会

- A14: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 规模不算大，但是需要的东西一般都有，然后还有全家便利店。

- A2: 不错，价格公道，种类齐全，可以说是应有尽有。

- A3: 一般，但是有点坑人

- A4: 超市里面的东西很贵

- A5: 还可以，价格有些贵

- A6: 还行，不太去

- A7: 还行

- A8: 很好

- A9: 很烂，又脏又贵

- A10: 很不错

- A11: 有两个全家 一个罗森 一个超市

- A12: 不错

- A13: 联华

- A14: 一般，人多时候比较拥挤，价格普通，但是有人买到过期酸奶

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，有菜鸟驿站，没怎么出过情况。

- A2: 统一送到菜鸟驿站取。

- A3: 之前和屎一样现在还行

- A4: 哦这个我不清楚，但是我们有菜鸟驿站，还是比较方便的，除非一些奇怪的东西需要到校门口去拿

- A5: 不太便利，时间有限定

- A6: 统一在菜鸟驿站

- A7: 普普通通

- A8: 菜鸟驿站

- A9: 还可以

- A10: 寄件好像比较贵，收件不错

- A11: 方便

- A12: 菜鸟驿站。不错

- A13: 菜鸟驿站

- A14: 奉贤有菜鸟驿站，大部分快递在里面可以取/寄，小部分需要去东门，或者可以联系一些店主，有送快递到楼下的服务，1+元一件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 全部都是哈罗单车，数目不少，不过在上课前之类的时间点在寝室附近就不会有了。

- A2: 哈啰单车，数量较多，但上课高峰时期还是比较难找。

- A3: 只有哈喽，最近感觉越来越少，奉贤校区不清楚徐汇校区是一辆都没

- A4: 我们用的是hello校园单车，只有这一种，校外共享单车不许进来

- A5: 基本都是哈喽，数量挺多的

- A6: 哈啰单车

- A7: 哈咯单车 蛮多的

- A8: mobile

- A9: 徐汇校区没有共享单车

- A10: 数量很多，只有哈罗单车

- A11: 很多

- A12: 哈啰单车，不错

- A13: 不多

- A14: 小黄车较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生在门禁处刷脸可以自由进出，外来人员不得进入。

- A2: 宿舍楼晚上十一点门禁，大门不限但要刷脸。

- A3: 非常严格

- A4: 还是蛮好的，刷脸进入或者是刷卡

- A5: 无门禁，刷卡即可入内

- A6: 不同门时间不同，有一扇门24h好像

- A7: 还行

- A8: 1100

- A9: 现在好像没有门禁了

- A10: 11点后寝室算晚归

- A11: 23:00算晚归

- A12: 女生宿舍有11点门禁，男生宿舍没有门禁

- A13: 不清楚

- A14: 不是很清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，女寝11点封寝，男寝实际上不封，女生晚归需要拜托宿管留门

- A2: 查寝视不同学院规定不同，晚归需要登记，会上报辅导员。

- A3: 不查，封，能回但要登记

- A4: 班委会意思意思问一问，但实际上是不查的，宿舍园区的大门会关。一般是11点就关门了。太晚回来的话可能要刷卡才行

- A5: 不查，不算封，刷卡能进

- A6: 不查，门禁23.，超过时间刷校园卡记档案

- A7: no

- A8: 别超2300

- A9: 不查，晚归可以回

- A10: 几乎不查寝不封寝，晚归回去容易被谈话

- A11: 不查

- A12: 女生宿舍有11点门禁，男生宿舍没有门禁

- A13: 一般不查，十一点封寝

- A14: 不查清，10.30以后会封，过点一些和阿姨说一下应该没事，没有晚归过不太清楚

## 自由补充部分

虽然大一到大三的奉贤校区很偏远，但是是风景很好的地方，有很多地方适合独自呆着乘凉，而且离海很近，骑车十几分钟就可以到海边，欢迎大家来读书和看海。

***

外地的小伙伴想体验上海的都市生活的话还是不要选择上师大了，主要学科都在奉贤校区，而奉贤校区人称奉大荒，真的太偏僻了，是村中村了。

***

快逃

***

看到网上有很多上师大校友说上师大不太行，特别是奉贤校区，交通太烂，而且被称为奉大荒。其实我还蛮喜欢奉贤这个环境的，上师大真的很漂亮，不管是老校区还是新校区。欢迎学弟学妹们报考上师大，来了姐姐请你们吃饭（社会性（反正也找不到人（。

***

总得来说学校条件不错，奉贤呆三年（不出校宅着还是很舒服的，但要出去玩交通是不太方便），徐汇一年（大四基本不住校都去实习了），总之欢迎报考w

***

呃……如果你只是读书，不牵扯到转专业什么的事情还行。一旦有事情要处理你会发现学校老师和死了一样

***

我挺满意的了

***

徐汇校区西部不装空调真的要死人了。。。东部宣传片拍的很好很漂亮，实际上西部像劳改营一样。真的全上海唯一一个没有空调的一本大学。

***

总体住宿条件比较糟糕，但管理比较松。男寝区域有通向外面的门且不是独立门禁。晚上也可以点外卖拿外卖（从门上吊进来？

***

学习氛围好

***

没有

***

别考上师大

***

学校真的好吃…不止食堂还有外卖…所以要注意运动！