# 上海中医药大学

> 数据来源：匿名 + 2419788799@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每一层楼有一间浴室，浴室有六间，有门有隔板那种

- A2: 老宿舍一栋楼一个澡堂在一楼，新宿舍一栋楼三个澡堂在1-3楼

- A3: 没有，距离约20m左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有，体锻打卡

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次跑900m，晨晚跑一共26次，总计23.4km，不可以骑车

- A2: 每学期跑26次八百米，其中6次必须是晨跑，不可以骑车

- A3: 6x800m，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假两个月，三学期制，没有小学期

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，小学期九个星期

- A3: 2个月左右，记不太清了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖放在宿舍园区门口，有三个门，可以挑离宿舍楼近的门

- A2: 允许，在宿舍园区门口取

- A3: 允许，可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，有地铁，大概1km远。不在市区，进城半小时左右

- A2: 还算方便，有，到市中心一小时左右

- A3: 便利，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 覆盖大部分寝室楼和教室，可以连三个设备，会波动

- A2: 普通，有时会卡，抢课会崩

- A3: 一般，中等偏下

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 作为食堂来说价格贵，但不好吃，性价比低。异物有

- A2: 不贵，有时有，不多

- A3: 不贵，本人没有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时。旧宿舍楼到晚上23：00，这个暑假翻新，之后应该也是24小时热水吧

- A2: 12-24点

- A3: 23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，宿舍园区和教学楼有充电的地方，或者拎回寝室充电

- A2: 可以，没了解过

- A3: 目前没有充电设施

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，交电费就行

- A2: 自己充电费。不可以使用电加热电制冷设备以及大功率电器

- A3: 一般大功率都不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 考试周有通宵教室，平时没有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，食堂校园卡或者手机支付消费

- A2: 校园卡，校园卡刷卡消费不接受现金及电子支付

- A3: 学生卡，直接刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，工行的卡

- A2: 会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 学校里的教育超市很小，没什么东西，宿舍园区有便利店，旁边也有超市

- A2: 贵且劣质

- A3: 足够日常购物

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍园区有快递柜，24小时都可以取。圆通快递会放在宿舍园区外的驿站，因那边的门现在不开所以会绕路。邮政和顺丰会放在宿管那里

- A2: 除圆通快递走远路以外，其他快递收发点皆在宿舍园区内

- A3: 有快递柜，也可以送到宿舍楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，哈罗和青桔居多，但是供不应求

- A2: 基本上都有，数量也不少

- A3: 主流的都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁

- A2: 基本无门禁

- A3: 没有严格门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 班委会查寝，宿管不查。不封寝，晚归能回去

- A2: 不查，不封，可回

- A3: 不查，可以回

## 自由补充部分

无