# 山东大学青岛

> 数据来源：匿名 + 1071665725@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，但是天气舒适全年很少开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 有早课晚课，根据课表而定

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡（但是！校区特色：无论男女，体育都考三千米）

- A2: 不需要打卡

- A3: 无跑步打卡

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假五周，暑假八周，没有小学期

- A2: 寒假5-7周，暑假8周，没有小学期

- A3: 寒暑假不定，暑期学校自愿

- A4: 寒假5周暑假八周

- A5: 寒假50天，暑假70天？冇小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内有双创中心，有部分商家外卖可送到宿舍楼教学楼，校外取外卖地方离宿舍最远大概五百米

- A2: 允许，校内的到宿舍楼下，校外的500-1500米不等

- A3: 允许 就在宿舍楼下

- A4: 允许，宿舍楼下

- A5: 允许，离宿舍楼8米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，非常偏僻！离高铁站、机场均在一小时路程左右，有地铁，地铁进城需要大约一小时

- A2: 不在市区，有地铁 宿舍楼到地铁站需要步行30min，骑车10min，进城1小时

- A3: 有 距市区较远，地铁1.5至2个小时

- A4: 交通不便利，有地铁，不在市区，进城2小时起

- A5: 不算特别便利，在郊外，地铁在校门外200米左右但是校门离宿舍挺远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，偶尔不稳定，个别网站可能因为dns原因访问比较慢

- A2: 免费 60mbps

- A3: 一般

- A4: b站限流

- A5: sdunet2格.jpg b站dns解析有点问题 挂个梯子吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 不

- A5: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较贵，有的时候会有异物但很少见，食堂也比较重视

- A2: 一顿饭一般8-15元，食堂卫生大部分是好的，有交流群，可以直接和经理反馈

- A3: 一般 有时会有

- A4: 贵，会

- A5: 谈不上便宜，但是说贵也说不上

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天24h

- A3: 热水不坏的话基本全天有

- A4: 24小时，但是晚上可能会不热

- A5: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在教学楼、宿舍楼附近均有充电桩

- A2: 可以骑车，学校分布了非常多充电桩，充一次一块钱

- A3: 可以  宿舍楼下教学楼下院楼下都有

- A4: 可以，教学楼下宿舍楼下

- A5: 可以；不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 600W（好像是），宿舍一楼有自助厨房

- A2: 纯电阻200w，非纯电阻2000w，太大了可以走空调的线路

- A3: 忘了，宿舍内无法使用吹风机

- A4: 纯电阻不能使用

- A5: 没遇到过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 平时没有，考试周会开放个别通宵自习室

- A2: 有，宿舍有自习室，上课的地方晚上也会开一部分

- A3: 宿舍内有通宵自习室，教学楼忘了

- A4: 无

- A5: 有，但是没用过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（食堂、洗浴等），饮用开水机用开水卡

- A2: 校园卡，nfc刷卡消费

- A3: 校园卡  刷卡消费

- A4: 校园卡

- A5: 学生卡直接刷

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 发

- A5: 建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 规模较小，食堂超市只有食品，价格正常，双创超市价格似乎偏贵一点

- A2: 超市一般，很小，卖的也不便宜

- A3: 还行

- A4: 一般般

- A5: 可乐2.4一瓶

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有近邻宝和菜鸟驿站，正常情况下收发快递都没有限制

- A2: 菜鸟驿站和近邻宝，都还可以，啥都能发，快递进来也没问题

- A3: 非特殊情况均可收发

- A4: 近邻宝(近)菜鸟驿站(远)

- A5: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 目前没有共享单车

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 冇

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 当日外出当日返校且不离开青岛无限制，其他情况需审批

- A2: 备案式申请，过夜或者出市需要申请

- A3: 学校大门不清楚

- A4: 严格

- A5: 刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 没有日常查寝，晚上十一点关宿舍楼大门

- A2: 不查寝，晚归能回去，阿姨会给开门的

- A3: 不查   晚上只要楼下阿姨没睡应该都能进来

- A4: 不查寝，会封寝，能回去

- A5: 不；不；可能得喊一下阿姨

## 自由补充部分

欢迎来咱东里村大学

***

除了地理位置偏了一些，硬件没有任何缺点！体育馆图书馆都有啦！学校在海边，风景超好！

***

回答了这些问题才发现我们学校还算不错

***

气候很好；校园环境很好可以当花园；很安静；空气很好；我校可能不太擅长宣传自己的优点，校园环境对学习的影响是非常大的，欢迎报考sdu