# 汕头大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 18ysun@stu.edu.cn + 19hzwei@stu.edu.cn + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有

- A2: 新宿舍楼有独立卫浴，旧的没有，但也不远，10m 就在宿舍楼里面

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 弘毅，知行，思源以及修建中的新宿舍是独立卫浴，但旧宿舍不一定都是（但都在宿舍楼内）

- A6: 旧书院没有 就在走廊尽头 新书院有

- A7: 一些宿舍有一些没有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无要求

- A4: 0

- A5: 没有这样的要求

- A6: 没有

- A7: 没有要求

- A8: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 忘了

- A2: 三个月，18周教学周再加1周考试周

- A3: 寒假一个半月 暑假两个半月 小学期两周

- A4: 寒假1月 暑假2月 无小学期

- A5: 寒假基本上有一个月，暑假两个月，如果是艺术学院或者新闻学院这种期末考试科目比较少的专业则放假更早（除了大二第一学期要军训通常要提前两周返校以及第二学期的形势与政策课程在考试周结束后才开始上），现在已调整为一年两学期制

- A6: 寒假一月 暑假两月 改了之后现在没有夏季学期 有实践周 有课就上没课回家

- A7: 一个月与一个多月

- A8: 不同学生不太一样 一般学生的寒假一月左右 寒假两个月吧 医学生会短一点

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以配送到楼下

- A2: 允许，可以送到宿舍楼下

- A3: 允许 可以在宿舍楼下或学校门口拿

- A4: 允许 楼下/30m

- A5: 允许，目前学校附近的外卖都是可以送到宿舍楼下的（校本部），甚至有送到宿舍门口的

- A6: 允许 楼下 疫情封校之后就很远

- A7: 允许，楼下

- A8: 不允许吧 都是由学生做骑手来转运 校外人员不可入校

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没地铁，去市区半小时

- A2: 无地铁，不在市区，进市区大概公交一小时

- A3: 交通不便 无地铁 距离市中心1小时车程

- A4: 勉强  无 1h

- A5: 校门口有公交车站，学校附近是工业区，略偏，汕头无地铁，去最近的大型商场大概七八公里，去金平区市中心大概要十几公里，打车的话二十多分钟半个小时左右

- A6: 没有没有啥都没有 离市区公交一小时左右 偏僻山区谢谢

- A7: 一般无地铁，进城汽车10分钟多一点?

- A8: 不方便 无地铁 不在市区 一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己买，一般都会有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，有的宿舍也会买洗衣机

- A6: 没有

- A7: 自购

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每月9元，每天2g

- A2: 时好时坏，有时候连不上，进了旧宿舍楼没网，移动数据也不行

- A3: 还ok 但不适合打游戏

- A4: 一般

- A5: 有套餐，9块钱套餐一个月每天2G，30块钱一个月每天4G，用完可以买临时流量包，但一个月最多只能花30块钱（也就是说购买了一天4G的套餐之后不能再买流量包）

- A6: 教室OK 图书馆流量会被屏蔽 只要校园网用完就GG 宿舍时断时续，有些宿舍直接没网 总的来说网线必备

- A7: 一些地方好有些地方不好

- A8: 不太好 时好时坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，12点断网

- A2: 12点断网，不断电

- A3: 不断电 12点断网

- A4: 不断

- A5: 晚上12点断网不断电

- A6: 不断网

- A7: 12点

- A8: 不断电但断网12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格稍贵，我没吃出过，但别人有

- A2: 还好，会

- A3: 我没吃出 但同学有

- A4: 一般 会

- A5: 价格还可以，异物出现概率存在（不高，但存在这样的现象）不建议吃西苑（知行思源旁边的餐厅），量偏少且难吃

- A6: 一般 异物很少出现 我吃了三年只有2 3次吧

- A7: 一些贵一些不错，一般无异物

- A8: 不同饭堂价格不一 不算贵 偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看宿舍

- A2: 下午五点多到晚上十一点半

- A3: 24小时

- A4: 24h

- A5: 知行思源24小时都有，其他宿舍不清楚，不过在下午四点-八点的时候水温最稳定（越到后面水温越容易忽冷忽烫）

- A6: 这个我疯狂吐槽 除了24h以外 其他23点就断热水，但是水管里面会有残余热水，一般能撑到11点半

- A7: 17到24时

- A8: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以，有的宿舍楼可以充电

- A3: 电池拿回宿舍

- A4: 可以 不知道

- A5: 可以骑，也有共享电动车，不同宿舍充电位置不太一样，不过要当心电池小偷

- A6: 可以 自己拖回宿舍充 反正我搞不动所以只骑青桔的电动 而且学校太小了不是很有必要电动，骑上和步行时间差不多

- A7: 可以，自行解决

- A8: 可以 准备建设电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限电

- A3: 禁止大功率 自付电费

- A4: 表面上限大功率（实则不限）

- A5: 弘毅曾今有过不允许大功率电器因此不允许热水壶在宿舍内使用的严格规定（但可以在宿舍客厅使用），后来是否有取消这个规定不清楚，知行思源无，旧宿舍不清楚

- A6: 不限电 宿舍开空调还每人一个锅都没跳过闸

- A7: 无

- A8: 不限 没感觉

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，每个宿舍楼都有自习室，期末图书馆开放24小时阅览室

- A3: 有 宿舍有自习室

- A4: 有

- A5: 图书馆似乎有通宵复习处，大多宿舍楼内也有自习室

- A6: 书院自带自习室 只要抢得到位置 图书馆的话期末会24h

- A7: 宿舍楼下

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 必须带

- A4: 能

- A5: 为什么不能，不如说蛮需要电脑的

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可以刷微信

- A2: 一卡通

- A3: 校园卡

- A4: 一卡通

- A5: 校园卡（一卡通），食堂可以扫码支付也可以用一卡通支付

- A6: 就校园卡啊 饭堂也可以微信支付宝

- A7: 校园卡刷卡

- A8: 一卡通 刷卡 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 有用于支付学费的卡

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 发 中国银行的

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西少，稍贵

- A2: 就两个，比较小，但种类还挺齐全的

- A3: 还不错

- A4: 一般

- A5: 知行思源附近的小超市有时候不开门，第二食堂第三食堂楼下的超市东西稍微多一点。一般日常用品都会有。疫情之后校外超市有送货服务。

- A6: 一般 物价偏高但还不错

- A7: 明显比外面贵

- A8: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 近邻宝自取，也有EMS

- A2: 寄快递可以叫菜鸟裹裹到宿舍楼下，收快递要去近邻宝和邮政

- A3: ok 有近邻宝快递收发点 自提柜

- A4: 正常

- A5: 有近邻宝和邮局，菜鸟裹裹可以进校在宿舍楼下找你寄件

- A6: 快递点拿呗 邮政近但时间很恶心 就上课时间 近邻宝远但是有快递柜24h可领 店内的另说

- A7: 大部分近邻宝，学校无明显限制

- A8: 去校内快递中心寄出和收，但邮政快递取起来很麻烦

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 2种

- A2: 共享单车基本上就是支付宝的校园单车，电单车基本上都是青桔

- A3: 哈罗单车比较多

- A4: 多 少（1-2种）

- A5: 上课前5分钟宿舍楼下一般就没有了，有哈啰单车和青桔电动车

- A6: 2种 但基本是青桔的电动 有支付宝的自行车

- A7: 青桔电单车，哈罗单车等

- A8: 很多 基本只有哈喽单车和青桔电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外出需要申请

- A2: 宿舍楼门禁一般是12点，但是刷卡可以进

- A3: 无必要不外出

- A4: 全封闭

- A5: 上学期只要提前半天申请出门就可以出去回来要扫校门口二维码给保安看和测体温，这几天变严格了，在控制“不必要的出校”

- A6: 把的可死了 没申请别想出去 宿舍门禁的话 只要你是这个宿舍的，没忘带校园卡等于没有门禁

- A7: 因为疫情比较严

- A8: 封闭管理

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，可以晚归

- A2: 不查，可以回

- A3: 不查 不封 带校园卡就可以回

- A4: 否 否 能

- A5: 知行思源不查寝不封寝，不过宿舍门会关，记得带一卡通。（我最晚凌晨两点半回宿舍，再晚不清楚）

- A6: 不查 几点回都可

- A7: 不查不封

- A8: 不查不封 晚归要登记

## 自由补充部分

快逃

***

生活水平其实忍忍也就过去了，在学术水平和教学水平上夸大宣传才是害人不浅

***

miu

***

过去宿舍跟选课似的，可以选但超出了人数就有可能会被调整到旧宿舍，现在宿舍都是有固定的安排的。宣传的时候会发最新的宿舍照片，但实际上不是所有人都住在最新的宿舍里。（而且最新的宿舍离教学楼最远）新一届学生应该一开始不是在校本部，而是叠金校区（大概要住一年）（我在学校扩招前一年入学，没有在叠金校区生活过，可以在学校微博树洞@汕大TreeHole 查查关键词了解一下。

***

想学东西的话 快跑(走了很多老师，薪资待遇留不住老师)

想玩很多活动的话也别来 (管理层和基金会闹矛盾，又疯狂扩招 没钱 啥活动都没了)

想体验社会 多点兼职 推荐广州大学城 别来这里好吗(汕大离市区太远，汕头这个城市也撑不起汕大，周围就个广以算比较好的高校，想一起玩都没朋友那种)

***

无

***

无了