# 山东科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 部分是

- A3: 女生宿舍是，男生宿舍有部分不是

- A4: 不是

- A5: 是

- A6: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有 连电扇也没有

- A5: 没

- A6: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍单数楼层一个公共浴室（有隔间）

- A2: 没有 两层宿舍楼一个

- A3: 没有，宿舍每个楼层有单独的澡堂和卫生间

- A4: 没有 宿舍每一层有澡堂

- A5: 无，楼层内有隔间浴室

- A6: 每层楼都有浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习

- A2: 早操➕晚自习

- A3: 分学院，艺术学院大一有晚自习

- A4: 早上第一节有课的话有晚自习 周五周六没有晚自习

- A5: 大部分专业有

- A6: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，部分大二有

- A2: 有

- A3: 分学院，有些有

- A4: 分学院

- A5: 分专业，多在大一大二

- A6: 部分学院要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40-50，可以骑车

- A2: 50次 一次800/1000 可以

- A3: 不明，我们学院没有

- A4: 每个冬季学期有跑步打卡 1公里可以骑车

- A5: 我这一届没有

- A6: 上学期要求，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都是六周，小学期在放假前

- A2: 暑假很短

- A3: 艺术学院没有小学期，寒暑假为平均数

- A4: 寒暑假都是40-50天 小学期分学院

- A5: 一个月左右，小学期在暑假之前，一个月左右

- A6: 2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下或校门口

- A2: 允许 还可以

- A3: 允许，非疫情期间可以送到宿舍楼下，疫情期间有些外卖只能送到学校外

- A4: 允许 可送到宿舍楼下

- A5: 允许，在楼下取

- A6: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，公交黄岛区半小时，青岛市1.5小时

- A2: 不在！！只有公交 两个小时

- A3: 目前不在市区，地铁有规划但是没有开通，公交车挺方便

- A4: 不便利 最近的地铁站坐公交需要20分钟左右

- A5: 只有公交站，离市区一小时车程

- A6: 还可以，坐公交车，1个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有全自动洗衣机 洗鞋机 烘干机

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 能用，宽带限制两个终端可破解

- A2: 不太好

- A3: 很好

- A4: 不好

- A5: 基本没用

- A6: 挺快的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周五晚上十点半断电，周六12点断电，六月底到9月不断电，不断网

- A2: 10:30

- A3: 冬天10:30断电，夏天不断电

- A4: 夏季不断电 其他时候十点半 不断网

- A5: 十点半

- A6: 11点，夏季不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，很少概率

- A2: 还行

- A3: 不贵，挺干净的

- A4: 不贵 挺好

- A5: 不贵，没吃出来过

- A6: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6：30-8：30 ，12-23点

- A2: 12:00-23:20

- A3: 6:00-8:00，12:00-23:20

- A4: 早上6到8点半 中午12点到晚上11点半

- A5: 全天

- A6: 晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电较麻烦不能在宿舍，有共享单车/电动车

- A2: 可以 方便

- A3: 可以，有共享充电桩

- A4: 可以 在中间的食堂楼下

- A5: 可以，不知道

- A6: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限发热电器功率限制比较迷，说不准限多少但是日用不会超功率

- A2: 不清楚 但是不能用电吹风

- A3: 忘了，但大功率都不能用

- A4: 800w

- A5: 不了解，电吹风应该就会跳闸

- A6: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校内有宾馆（贵），校外选择多（自习室/宾馆/私人影院/公寓）

- A2: 无

- A3: 部分学院有，艺术学院暂时没有

- A4: 没有

- A5: 不知道

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，部分专业电脑是必需品

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能，应该要看专业

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（可绑定学校发的银行卡自动充值/支付宝充值），三大餐厅只支持校园卡，其他小餐厅也可用移动支付

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡消费

- A4: 用校园卡 饭堂只能刷卡

- A5: 校园卡，刷卡

- A6: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会（现在不确定）

- A2: 会

- A3: 有，随录取通知书发放

- A4: 会 中国农业银行

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很多超市，比较方便

- A2: 一般

- A3: 还不错

- A4: 数量还算可以 有711

- A5: 可以

- A6: 很好，齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 顺丰/京东有专门代收点，有三个菜鸟驿站一个快递超市，都不收费，都在校内步行五分钟都能到（极兔快递在校外一千米以内）

- A2: 还行

- A3: 还不错

- A4: 除了B区宿舍外 A区和C区都各有多个菜鸟驿站

- A5: 固定取货点

- A6: 很便利，快递点很多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，自行车与电动车，除早上高峰时段车辆紧缺，其他时间比较好找

- A2: 一种 还行

- A3: 很多，自行车和电动车都有，很方便

- A4: 数量很多 但是如果下楼晚了还是会没有

- A5: 不了解

- A6: 很多，哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生刷脸出入，没有限制

- A2: 不让在外过夜 辅导员不给假

- A3: 外人不能进学校

- A4: 不允许校外人员进入

- A5: 不了解

- A6: 11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，12点锁门，跟楼下大妈大爷客气点都会开门

- A2: 查 看宿管阿姨情况

- A3: 大部分时间不查，能回去

- A4: 会进行晚点名 会封寝 晚归男生能回

- A5: 偶尔差，晚归可回

- A6: 有时会

## 自由补充部分

新修了特别好的图书馆，教室内没有空调没有风扇

***

别来

***

欢迎大家报考山东科技大学！

***

我校部分工科专业排名靠前 更有世界第九的专业 但是我校为工科主导 对文科不是很重视 文科地位较低 我校非常注重大学生应征入伍 对退役复学大学生支持力度大

***

山科很好，学习氛围很好，有很多在积极努力向上的学生，校长也很好，在一步步带着山科发展壮大。