# 山西大学

> 数据来源：匿名 + 1311239764@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，700m

- A2: 1km

- A3: 没有，不一定

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有些专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个要求

- A2: 没有要求

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右，四个月左右

- A2: 寒假1月暑假两个月，无小学期

- A3: 学期18周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 只能偷偷点，大概距离1000m左右？

- A2: 在校门口拿外卖

- A3: 不一定

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 算便利，新老校区都在城区里

- A2: 不方便

- A3: 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有一楼就一个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 都是自己买路由器拉Wi-Fi

- A2: 不太好

- A3: 没有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断但是限电功率，宿舍不能用吹风机，功率大于手机充电器的基本不能用，吹头发要去水房

- A2: 不断

- A3: 不同，十一点到十二点不等

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，正常价格，目前没有吃出过异物，但是食堂大部分东西都不好吃

- A2: 挺贵的

- A3: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午8:00-晚上10:00（这是澡堂营业时间，如果我没记错的话

- A2: 早上8点到晚上10点

- A3: 不一定

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，因为自己没有电瓶车所以不清楚，但是还蛮多人骑的

- A2: 可以，只能在宿舍充

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 比手机充电器功率大的基本别考虑了

- A2: 不限电 ，除了充电器什么电器都用不了

- A3: 没用超过，不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没通宵自习过不知道…

- A2: 没有

- A3: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷饭卡，饭卡水卡发奖学金和资助的银行卡三卡合一

- A2: 学生卡

- A3: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 就那样，上次还买到了变质牛奶

- A2: 不好

- A3: 偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站和各大快递的站点，发快递去找各个站点柜台就行

- A2: 不好

- A3: 没有太多限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没这东西

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间封校至今

- A2: 全山西唯一一个封校大学

- A3: 请假出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，可以，好像太晚了阿姨会让留个名字，上次我室友一点钟回来都进来了

- A2: 晚上11.30以后进不去

- A3: 会锁门

## 自由补充部分

不要来山西大学快跑，除非你是进物院或者哲院，这两个院因为专业比较好至少还有点性价比，不要来太原，南方人会很难受（我就是），因为真的美食荒漠。有这个分考虑一下南方的大学吧，上海广州杭州，再不济长沙，不要来这里

***

垃圾大学一直封校b用没有