# 陕西理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有 教室没有

- A2: 部分宿舍有，租赁费略坑 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 二十米左右

- A2: 宿舍楼里有小浴室，有公共澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一大二强制晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 部分专业大一有晨跑，部分专业大一大二都有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求

- A2: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 看学校心情和专业

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校在山上 没外卖能送的过来

- A2: 允许，南区在校门外取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 公交进城一小时

- A2: 南区交通还行，在市区没地铁，五线城市

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 看宿舍，基本都是一楼5 6个，其余楼层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点以及上课时间

- A2: 周末十一点半或者十二点断电，平时早半个小时

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 偶尔

- A2: 有的食堂贵有的还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 跟熄灯一样

- A2: 澡堂中午十二点到两点，下午六点到十点半，宿舍楼里全天，不过太晚水会凉

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 没地方

- A2: 南区可以，有充电桩，或者从楼里拉电线

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机都插不了

- A2: 分宿舍楼

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 应该没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 支付宝微信校园卡皆可

- A2: 发校园卡，南区用来洗澡打热水上课打卡，食堂可以刷校园卡也可以微信 支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 一般，贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 南区校外有快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不能骑进学校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有跟没有差不多

- A2: 十二点以后也能进学校，晚归宿舍楼会通报

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔 不能

- A2: 有时候查，应该能，会通报

## 自由补充部分

无

***

陕西理工大学不是西安理工大学，陕西理工大学在汉中。学校有两个校区，北区在山上，南区在市里，化学、艺术两个院四年都在南区，其余专业新生都在北区先呆一年，四大院呆两年。同等分数更推荐西安的本科，千万别被名字骗过来。