# 上海科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + nyovelt@outlook.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 不是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是. 本科生宿舍三人间,基本上同学院,入学前有住宿习惯调查但是生活习惯在大学变化很大,所以参考意义不大.

- A11: 是

- A12: 是

- A13: 是

- A14: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，宿舍里可以随便调，但有固定的提供暖气/冷气的时间，教师有的时候空调会太冷，而且没法调。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 所有室内全覆盖

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有，但是是集中供冷/暖

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独浴不独卫

- A2: 有独立浴室，卫生间是每层两个公用的。

- A3: 有独立浴室 每层公共厕所

- A4: 有（本科生宿舍有独立浴室，厕所为一层楼公用4个厕所；研究生宿舍有独立卫浴）

- A5: 独立浴室，每个楼层公共厕所。

- A6: 独立卫浴

- A7: 有独立浴室

- A8: 本科宿舍有独立浴室，可洗漱，宿舍每层有公共厕所

- A9: 有

- A10: 独立浴室; 每层公共卫生间.

- A11: 有，全部独立卫浴

- A12: 有

- A13: 有浴室，公共卫生间每层有好几个

- A14: 有，独立浴室和水池水龙头，但厕所是每层楼有几间公共厕所

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有。

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 没

- A12: 无

- A13: 没有

- A14: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有。

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 没

- A12: 无

- A13: 没有

- A14: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 19.2km 可以偷偷骑车

- A2: 女生跑八百米，共12.8公里，不能用骑车或者其他形式的运动代替。

- A3: 19.2 不可以

- A4: 19.2公里 可以骑平衡车

- A5: 16公里左右。可以。

- A6: 20km（可能会增加），可

- A7: 大一及大二每学期16次1200/800m （男/女）

- A8: 1km（男）/800m（女）×12次（大一大二）

- A9: 10km左右，操场固定点

- A10: (男生)19.2km,每次1.2km. 配速限制几乎没有,走路都行. 女生要求不清楚. 不可以,但是可以平衡车... 以及下个学期开始标准会提升,但是不会太离谱.

- A11: 以前是16，现在不明，好像可以用平衡车，控制速度

- A12: 12.8 可以

- A13: 我们这届大概12公里？后面几届不清楚，不可以骑车吧，但没人管

- A14: 12公里（好像），操场没法骑车，但平衡车之类是可以的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 均小于等于一个月 小学期一个月左右

- A2: 暑假放接近两个月，寒假一个月不到，具体的时间每年会在校历上写，我现在不记得了。小学期不是每年都有的，可能是大一会有暑学期，但我们这届因为疫情原因被打乱了，所以不知道暑学期是什么情况

- A3: 寒假一个半月 暑假一个半月 小学期三周（大概

- A4: 寒假小于1个月 暑假小于2个月 （包含一个月的暑学期， 以及各种实践，基本上暑假只有一个月不到）

- A5: 两个月

- A6: 各1个月，小学期4周

- A7: 寒假4周 暑假4-8周 小学期4周

- A8: 寒暑假各4-5周，小学期4周

- A9: 各4-6周左右，4周

- A10: 稍微长于一个月. 小学期是有的....但是2020,2021年由于COVID-19影响无了...小学期是选了对应时间的课程就有,否则就跑路(但是需要走请假程序,不过很容易搞).

- A11: 两个月左右，小学期一个月

- A12: 各一个月左右 一个月

- A13: 各1个月左右   除了正常学期（16+2）还有暑学期大概一个月可以不选课

- A14: 寒暑假较短，每年基本都是上海最短之一，小学期四周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 100m

- A2: 允许，在校门口取外卖。平衡车2分钟的地方，走路大概五分钟。

- A3: 允许 500米以内

- A4: 允许 在校门口取外卖，离宿舍约几百米

- A5: 允许。校门口拿外卖，差不多五六分钟

- A6: 允许，较近

- A7: 允许 100m内

- A8: 允许，本科视宿舍楼远近100m到300m不等

- A9: 允许，约200m

- A10: 允许, 学校东门有架子放/取外卖. 不同的楼距离不一样,但是校园非常小,住在任何宿舍的人都可以3分钟之内走到.

- A11: 允许，最远不超500m

- A12: 允许 400米

- A13: 允许  3分钟步行

- A14: 允许，根据宿舍位置不同几十米到几百米不等

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁 进城需1h+

- A2: 交通便利，出门就是地铁站，不在市区，距离张江高科技园区很近，附近也有商业区、饭店，比较方便。进城大概40min-60min

- A3: 便利 门口13号线地铁 不在市区 40分钟

- A4: 上海中环内，浦东新区，13号线中科路地铁站旁边，进城 (静安寺) 0.5-1小时

- A5: 13号线旁

- A6: 有地铁，进城30min

- A7: 有地铁 13号线，中环内

- A8: 有地铁，13号线中科路站。中环边，进市区15-30分钟

- A9: 地铁直达，进城30分钟

- A10: 公交不太行,地铁有出门100m的L13-中科路. 不在市区,但是张江地区还是可以找到大多数服务的(医疗的话,如果不是常见小病,必须进城...). 地铁40min到达市中心.

- A11: 有，在市区，半小时到一小时到较中心位置

- A12: 便利 有 一个小时

- A13: 有地铁  大概30分钟地铁进市中心

- A14: 便利，校门口200米处是地铁站，在上海中环附近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是略有不够用

- A2: 有，在一楼，每次洗衣服大概4元钱左右。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有, 每个楼的一层, 公用. 不太够用,需要错峰或者排队,即使最近追加了机器.

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 有，公共洗衣机，扫码使用，还有烘干机洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有瑕疵，但是做的已经很好了

- A2: 有两个校园网，一个是强制门户，一个是用户名密码登录，前一个因为需要经常登录，体验很差。尤其是ios和mac用户，经常连不上。后一个网络表现比较稳定。在宿舍校园网很好，但在宿舍一楼活动室有网络很差的地方。大部分教室网络很好，在四楼一些教室网络很差，图书馆网络很好。24小时不断网。

- A3: 速度还可以 连接不稳定 有线体验极好

- A4: 100 Mbps 免费网络。 电信、教育、科技三网负载均衡。 稳定性不佳。

- A5: trash

- A6: 还行

- A7: 外网100Mbps 内网1000Mbps 免费

- A8: 有线内网稳定千兆，对外百兆，偶有中断。无线无加密，portal认证，非人员密集情况下可用

- A9: 速度较快稳定性一般

- A10: 可用性非常好. 带宽玄学....免费... 学校的IT服务不完美,但属于那种较为友好,不膈应人的.

- A11: 不错，基本全覆盖

- A12: 烂

- A13: 还可以吧

- A14: 100M宽带水平，以前很流畅，但近两年来不是很稳定，经常掉速，教育网的原因网络丢包也存在

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 否

- A2: 不断电，不断网，就是热水管有时要维护，偶尔会断热水。

- A3: 不断

- A4: 无

- A5: 不断网

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 不断

- A9: 不断

- A10: 显然不啊....张江理工的网友们都是不睡觉的....

- A11: 不断

- A12: 不

- A13: 不断

- A14: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常 有时偶尔有

- A2: 最便宜的食堂5-10元钱一顿饭，中等大概15元-20元钱一顿饭，最贵的西餐厅可以吃到50-60。不会吃出异物，但也不太好吃。

- A3: 略贵（比及其他大学  偶尔

- A4: 15元/顿  不怎么好吃  可能有异物

- A5: 贵，不会

- A6: 偏贵，干净

- A7: 价格一般，听说过

- A8: 略贵，极极少数情况下会吃出异物

- A9: 有点贵，不太会

- A10: 比较于其他高校,是贵的. 但是费用仍然显著低于外出就餐费用. 有过极少的案例. 另,学校目前5个食堂,食堂规模短期无法扩充了,中午吃饭顶峰的话会排队超过10min. 最后,建议避开某个食堂..

- A11: 一点点贵，极少出现问题

- A12: 贵 会

- A13: 还行  有时会有异物吧

- A14: 贵，印象里没有听说吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7+24h 但是经常修热水管导致停热水

- A2: 24小时供应，偶尔管道维修断热水，会提前通知。

- A3: 任何时候（有时会因管道维修不定时停热水

- A4: 24H

- A5: 全天

- A6: 全天

- A7: 24h

- A8: 全天，但偶发热水管道渗漏时会停水维修

- A9: 全天

- A10: 无限制,不要钱....但是偶尔有热水管爆炸,停水一天的事情.

- A11: 全天

- A12: anytime

- A13: 全天（如果没有在维修）

- A14: 24小时供应，但由于热水管路设计问题，经常会停水维修（这个假期会停一假期热水，可能会彻底修好）停水的时候会开放公共浴室

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 寝室/地下充电/公寓旁充电

- A2: 没必要骑电瓶车，大部分地区电瓶车骑不上去，大部分学生骑平衡车，在宿舍充电。

- A3: 可以 楼旁（大概

- A4: 仅限平衡车，宿舍内可充电

- A5: 不可以

- A6: 能，宿舍楼下

- A7: 宿舍楼下可充，但没太见过校内骑电动车的，一般都是滑板车或平衡车

- A8: 能，宿舍楼下。但更多的代步工具是滑板/滑板车/平衡车

- A9: 可以，楼下

- A10: 可以,每个宿舍楼的楼下. 但是网友们都平衡车,可以寝室充电. 以及学校很小,走路都行....

- A11: 应该可以，很多宿舍楼下，但是没必要电瓶车，自行车都没必要

- A12: 可以 车棚

- A13: 可以  宿舍楼下有

- A14: 校园不大，没有骑电动车的需求，所以不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限种类不限功率

- A2: 不限，不收费。

- A3: 不限电

- A4: 无

- A5: 不限

- A6: 无

- A7: 无，电费免费

- A8: 几乎不，但查寝会检查违章电器

- A9: 无

- A10: 功率有限制,但是属于非常宽松的. 别宿舍挖矿,吹风机.电饭锅就行(有受到管制的公用吹风机..)

- A11: 不限

- A12: 无

- A13: 不限制

- A14: 一般紧致的大功率电器我们也禁止

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 寝室楼内活动间/任意学院教室

- A2: 有通宵自习室，和一楼活动室，每层楼也有活动室。

- A3: 有

- A4: 很多空教室，图书馆永远不会满

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，学院教室，寝室楼活动室

- A8: 宿舍每层楼活动室/宿舍一楼公共区域/部分学院的部分教室

- A9: 有

- A10: 非常多.....信息学院一楼自习室充足. 宿舍每层都有活动室,也有一层公共大活动室. 不会没地方学....

- A11: 有，蛮多的

- A12: 有很多

- A13: 有

- A14: 有，楼层活动室，宿舍一楼书院，学院楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能且必须

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 事实上的必须

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能. 必须带...因为有公共课程SI100B.是python编程,matlab简单信号处理,一点逻辑电路、时序电路基础...这个课程不是非常简单如果没有基础的话.

- A11: 能

- A12: 能

- A13: 能

- A14: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，兼带银行卡  刷卡消费

- A2: 校园一卡通，是饭卡、银行卡、门卡多功能的一张卡，饭堂刷卡消费，西餐厅可以支付宝付费。

- A3: 校园卡 为上海银行卡和食堂饭卡二合一 钱不互通 可通过微信、支付宝向饭卡充钱

- A4: 上海银行联名借记卡

- A5: 校园卡

- A6: 校园卡直刷

- A7: 一卡通，一卡通

- A8: 一张学校发的上海银行借记卡，主要起校园卡功能（门禁/消费）（学费并非从这张卡扣）。食堂只支持校园卡和饭票（部分活动时会发给工作人员/志愿者）

- A9: 校园卡（上海银行银行卡），刷卡

- A10: 校园卡(融合一张上海银行的借记卡和校园一卡通). 刷卡. 卡可支付宝/微信支付充值,一般一天到帐.

- A11: 校园卡（芯片卡）

- A12: 上海银行校园卡 刷校园卡

- A13: 一卡通   支付宝微信充钱 现金也可

- A14: 学校配发的学生卡，同时也是上海银行储蓄卡，食堂提前充值后直接刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会，上海银行借记卡，兼校园卡（学费不从这张卡扣），助管助教工资会发在这张卡的储蓄账户中

- A9: 会

- A10: 是,就是校园卡.

- A11: 会，就是校园卡

- A12: 发

- A13: 会

- A14: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 全家  略贵略小

- A2: 只有全家，大部分物资都是够用的，其他的网购也方便。

- A3: 还可以

- A4: 全家

- A5: 全家便利店

- A6: 偏贵

- A7: 全家

- A8: 全家

- A9: 全家

- A10: 只有一个全家,很小,能买零食饮料和一些常见文具以及数据线.   有咖啡店和面包店,质量很棒.

- A11: 全家，比较小

- A12: 贵 只有全家

- A13: 只有一个全家

- A14: 差，只有一家全家，且价格较贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宽松自由

- A2: 有菜鸟驿站，晚上19:30前自行取。最近在尝试推广送到宿舍楼的服务。

- A3: 菜鸟驿站自己拿 就在宿舍楼旁边 发不知道

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 有驿站

- A6: 方便

- A7: 还可以 挺方便

- A8: 体育馆楼下有快递收发点，离宿舍很近

- A9: 还可以

- A10: 发到校内的菜鸟驿站,自己去拿. 营业时间9am-7pm,三天内取走否则会被扔进仓库. 就...很常见的菜鸟驿站.

- A11: 方便，菜鸟驿站

- A12: ok

- A13: 菜鸟驿站

- A14: 还不错，都到菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车，大部分地区车骑不上去，同学们喜欢骑平衡车。

- A3: 没有共享单车

- A4: 丰富

- A5: 没有

- A6: 无，但校园小不需要

- A7: 校内无共享单车

- A8: 无

- A9: 没有，学校小不需要

- A10: 无,不允许入校. 校外附近共享单车比较少,但是找一找还是会有(毕竟有地铁站在附近)

- A11: 没有，因为没必要

- A12: 校门口有十几辆

- A13: 几乎没有  不让进校园

- A14: 没有，校园不大，基本不需要自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 随意出刷卡进

- A2: 晚上零点前进宿舍，不然需要登记。但学校不会管你晚上出门之类的事情。

- A3: 刷卡进校 随便出校

- A4: 外人严禁入内

- A5: 没有

- A6: 除实验室大部分无

- A7: 学校需刷校园卡进入，宿舍楼没有门禁

- A8: 校园卡刷卡进校

- A9: 没有，12点后需登记

- A10: 基本上可以说没有门禁... 出校门需要带上学生卡(但是你忘了带也不会出问题...解释一下,给出你是学生的证据就能放行).

- A11: 校园卡进出

- A12: 无

- A13: 无

- A14: 校门有疫情防控门禁，宿舍楼靠宿管阿姨辨认

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝，可以晚归/不归/随意归

- A2: 不查寝，不封寝，多晚回去都行。

- A3: 不查 不封 能回 晚归需要登记（但也只是登记一下 没啥影响

- A4: 24H开放 不查寝

- A5: 查寝，不查晚归

- A6: 无

- A7: 无，无，可以

- A8: 晚上不查，会关楼下的门，晚归/晚出登记即可

- A9: 不

- A10: 无... 宿舍00:00-6:00返回需要登记(仅仅是登记,没有任何影响...).

- A11: 不查不封，随便啥时候回

- A12: 无

- A13: 不查  能回

- A14: 晚上不查寝，但宿舍会关大门，晚归让宿管阿姨帮忙开门就行，会登记但是不会影响成绩之类的，只是作为安全记录

## 自由补充部分

欢迎报考上海爆肝大学，啊不，上海科技大学。

***

不建议随大流一股脑填报CS除了具有一定基础 当然 也欢迎具有一定信息检索能力 自学能力 具有兴趣的0基础同学来报CS

***

快跑

***

无

***

无

***

欢迎报考张江理工. 

如果你尝试硬件比烂选校,那么最终一定会来这里...



每个学科都是课程质量较高,研究水平很强,本科生参与可能性极大的...

学校最近两届比较卷,如果在意,请咨询在校生(咨询参与招生工作的学生也行...学校没有固定招生人员,都是临时组建的...就是这样).

学校科研导向,出国风气极强...



学校的上层有"新自由主义"倾向, 学生群体社交很弱. 如果来这里读书,请关注自己的心理健康问题.



\*\*\*建议一定要收集足够的信息,想清楚自己的特点,分析入读SHTU的利弊,再报考. 要多想. 不想清楚的话,来这里不一定会很痛苦, 但是一定会有奇怪的、不一定让你舒服的发展出现...\*\*\*





哦顺便一提,这里是上海市"youth大apprendre"(英-中-法,自行翻译,自行联想)参与度最低的学校.

***

欢迎报考上科大，生活条件确实碾压级

***

别来，累死累活卷，学点东西没必要这么辛苦

***

无了

***

无