# 山东中医药大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 分六人间和八人间 六人间为两个上床下桌 两个上下铺 一张桌子坐三个人 八人间无上床下桌

- A3: 是

- A4: 不是

- A5: 不是，女生有八人六人间之分，男生普遍六人间

- A6: 一部分

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有 教室正在安装 预计暑假结束后就有了

- A3: 宿舍有，教室下半年就有了吧应该

- A4: 宿舍有，教室即将有

- A5: 宿舍有，教室等新一届大一来空调应该就装好了

- A6: 宿舍有空调 教室正在安

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫生间，澡堂在每层楼最西边

- A2: 宿舍楼每层楼有一个公共浴室 宿舍为六层楼 洗澡人数较多时六楼通常没水 需要去五楼洗

- A3: 没有，一层一个

- A4: 长清校区每栋楼每层都有澡堂，千佛山校区只有一个大澡堂，需要出宿舍楼

- A5: 没有独浴有独卫，澡堂是一层楼一个澡堂吧

- A6: 没有独立卫浴 但是每层楼有一个浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 部分学院有

- A3: 看专业

- A4: 无

- A5: 没有！

- A6: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 部分学院有

- A3: 大一有

- A4: 有

- A5: 看情况，如果学校强制安排的话会有

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无跑步打卡要求 校园内大量共享单车 共享电车

- A3: 没有

- A4: 无要求

- A5: 没有强制要求

- A6: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 49天，小学期两周

- A2: 寒暑假均为五个周 小学期两个周 通常不上

- A3: 寒暑假统统七七四十九天，但要见习。小学期四个月。

- A4: 寒暑假正常时间，小学期一个周

- A5: 暑假不到两个月，寒假两个月左右，读了一年没有小学期

- A6: 寒暑假正常 小学期也没有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许点外卖 外卖点在每个宿舍楼下

- A3: 允许，就在楼下

- A4: 允许，就在楼外台阶

- A5: 可以点外卖，在宿舍楼下就有外卖点

- A6: 宿舍楼下取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近有地铁站，不在市区，一个半小时到两个小时

- A2: 交通便利 距地铁站仅800米左右 不在市区 坐地铁进城约40分钟

- A3: 有地铁，有大学城商业街，但废拉不堪

- A4: 长清校区不在市区内，距离地铁站自行车不到10分钟；千佛山校区在市区内

- A5: 走个十分钟左右有地铁，不在市区

- A6: 交通便利 出门就是地铁 不在市区 到市区要一至两个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有 滚筒洗衣机 在三楼 每栋楼有一个洗衣房

- A3: 有，收费

- A4: 有

- A5: 有，大多数宿舍楼三楼有收费洗衣机，环境还不错

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏，基本可以满足需求

- A2: 不久前刚进行过维修 网速通畅 最多同时连接两个设备

- A3: 限速1.3－1.5m，但免费

- A4: 每个小时断网半分钟的样子，网速还行吧

- A5: 免费的还想要什么自行车（但是还不错啦）

- A6: 很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 不断电不断网

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，极少数会

- A2: 食堂价格很便宜 卫生条件不错 菜品很多

- A3: 有，经常有头发

- A4: 早餐4\~6，午餐晚餐8\~10，有时在帮客墙看到吃出虫子或者塑料

- A5: 不贵，感觉正常价格，一顿饭6-10r左右，没吃出过异物

- A6: 价格不贵 没遇到吃出异物的情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十一点停止，早上六点开始

- A2: 不一定 看宿管阿姨心情 通常22:30之前都有 后面看运气

- A3: 早上到晚上十点

- A4: 早上6点到晚上11点，但热水从10点开始无了

- A5: 早上六点到晚上十一点（应该

- A6: 早六点到晚十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，3号楼充电桩

- A2: 可以 每个楼下都有充电口 不允许在宿舍充电

- A3: 可以，楼下外面，里面会被大爷大妈抬出去

- A4: 可以，楼外有充电桩

- A5: 可以，宿舍楼前应该都有充电桩

- A6: 可以 宿舍楼下充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w，不允许使用电暖宝等

- A2: 300w

- A3: 不限电，但电经常有问题

- A4: 限电压，不允许使用加热类电气

- A5: （不清楚

- A6: 220

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 没有，晚上还是躺平休息吧

- A4: 有，教室或图书馆

- A5: （不清楚

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能，但不能带台式

- A4: 可以

- A5: 可以，学校不管这个

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，校园卡，部分支持微信支付宝

- A2: 统一使用校园一卡通 极少部分窗口可以扫码支付

- A3: 校园卡，水卡，校园卡可以解决用水之外所有问题

- A4: 校园卡

- A5: 一卡通（去校医院或者进出校园刷卡）和水卡，食堂用一卡通

- A6: 校园卡 大部分窗口只能校园卡 部分可以扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，农行的

- A4: 不发了吧

- A5: 会，要激活

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可满足基本需要，数量较多

- A2: 有五个超市 其中两个物价较高 中一超市最好

- A3: 挺多的，物价也行

- A4: 餐厅内超市有时贪小便宜故意高计价，其他还行

- A5: 还不戳，阿姨都很好

- A6: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站、顺丰可选择，取快递较方便

- A2: 有菜鸟驿站 很便捷

- A3: 有菜鸟驿站，京东的快递在教师公寓，比较远，而且教师公寓跟校园只有一个链接处

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 餐厅地下有菜鸟裹裹

- A6: 合理

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多，足够用，青桔和支付宝

- A2: 数目很多 主要为青桔 也有美团和支付宝

- A3: 挺多的，学校挺小，基本不用骑

- A4: 自行车和电单车都只有一种

- A5: 共享单车还挺好抢的，大多是小青桔，也有共享电单车

- A6: 共享单车有青桔 很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半前回宿舍

- A2: 基本等于没有

- A3: 基本随便出，但被导员发现你没报备就另算了

- A4: 学校不知道，但楼禁是十点半

- A5: 毕业期间要求严格一点22:30门禁

- A6: 随意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不，十点半回宿舍，看情况

- A2: 不查寝 22:30封寝 晚归回不去

- A3: 不查，封寝，能回来但得登记

- A4: 不查

- A5: 偶尔学生会会查寝

- A6: 不同学院有不同规定 晚十点半封寝 可以稍微晚点 晚归回不去

## 自由补充部分

校区不大，教室刚装空调，老校环境较差

***

作为医学院校整体学习氛围还是比较不错的 但校学生会很一般 有入会想法的建议加入院学生会

***

别来，快跑

***

别tm来山中医，快跑！填问卷的时间是6月28，全校大规模拉肚子，怀疑是水质问题，至今没人给个说法

所以快跑——

哦，目前大三，大一听说有个教授qiang jian研究生，被压下去了

球球了快跑球球了

***

进了学校之后要叫师哥师姐，一般不叫学长学姐。