# 陕西科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 现有的宿舍楼中只有一栋是上床下桌，还有一栋在建，据估计是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室无

- A2: 教室无空调，宿舍有空调，需要付租金

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，每个公寓理澡堂距离不一样，最远的公寓在教学区，澡堂在生活区，步行需要十分钟

- A2: 十二栋宿舍楼中只有两三栋有独立卫浴，生活区有澡堂，平均五到十分钟脚程，澡堂是单人单间淋浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有些学院有，有些无

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 看个人

- A2: 视学院而定

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120+，可以

- A2: 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个多月，四到五个月

- A2: 不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，但不能送进来，只能到校门口，很远

- A2: 允许，五到十分钟即可取到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近地铁在修剪，不在市区，进城十几二十分钟

- A2: 有地铁，有公交站，不在市区，公交进城四十到五十分钟，地铁可能在二十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 较快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周内十一点半，周末十二点

- A2: 周内十一点半断网断电，周末十二点，早上六点来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，会

- A2: 价格稍便宜，基本上无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上八点半到晚上十一点

- A2: 应该是24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，教学楼外有

- A2: 不行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 公寓二楼有自习室

- A2: 每栋宿舍楼设有通宵自习室，上座率约为百分之八十左右

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能哇

- A2: 视学院情况

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，微信支付宝都可以

- A2: 校园一卡通，食堂可以一卡通支付也可微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般好贵

- A2: 正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 设有集中快递接收点，自助取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一般

- A2: 数量充足

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一般

- A2: 在高峰期门禁稍放松，其余时刻严格扫脸进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归会被登记

- A2: 偶尔导员查寝，宿舍楼十一点封门，晚归半小时内可以通融

## 自由补充部分

教室装空调！！