# 山东工商学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 介于上床下桌与上床下床之间

- A2: 有些是有些不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无，宿舍连风扇都没有，教室风扇很多是坏的

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍一楼公共浴室

- A2: 无，宿舍楼下是公共浴室，机子有很多坏的

- A3: 大多数楼一楼配置澡堂，少部分楼无澡堂需要去附近楼洗澡

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 3公里\*80天，健走

- A2: 每次3公里，80次（可以摇手机）/每次1.6公里54次（骑车有可能会被检测到））

- A3: 步道乐跑54及格 80满分 可以偷偷骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 详见校历

- A2: 寒假最长2个月，暑假一个半

- A3: 山东省内标准放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间校门取

- A2: 允许，以前可以送到宿舍楼下，现在只能放各个校门口，偷外卖的很多

- A3: 可以取 校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，在市区，校门口公交。

- A2: 交通还是比较方便的

- A3: 交通便利，无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层有

- A2: 有，一层楼一台

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 联通移动电信都有，办卡送WiFi100mbps。有5G，有学生邮箱。

- A2: 还行

- A3: 校园网峰值12mb/s左右

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断

- A2: 夏季11:00，冬季10:30

- A3: 秋季作息10:40断电，夏季作息11:00断电 周六12:00断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 没对比

- A2: 不贵，好吃

- A3: 价格比较实惠，不存在食品安全问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午晚上

- A2: 12:00-21:30

- A3: 中午12点左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 只能骑共享电动车

- A2: 不能骑自己的，得用学校创业学院的人自己搞的车

- A3: 校园内骑校易行，无私人电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电脑多了容易断电。

- A2: 不能用吹风机这类大功率电器

- A3: 宿舍限电每人100w（不太了解，可能不对）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无通宵自习去处，可以搬凳子去走廊，走廊灯不灭

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，支付宝支付

- A2: 微信支付宝，不贵

- A3: 有一卡通，推荐微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会的，开学后统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 没去过

- A2: 一般

- A3: 中型规模，基本满足需求，卖新鲜水果比较多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内菜鸟驿站。

- A2: 有点点贵

- A3: 便捷

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有校易行

- A2: 少

- A3: 种类单一 校易行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 企业微信审批

- A2: 早上6:00到晚上10:30

- A3: 现在在封校中

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时查

- A2: 说是要查，但没查过，宿舍楼有门禁

- A3: 查的，频次不高 要回来提前和楼妈讲下

## 自由补充部分

报考性价比挺高的，能上大学还是不要来学院了，容易被当成专科。

***

快逃！！！