# 山东农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 部分是，部分带书房

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有 教室没得

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没得，澡堂在一楼角落，不是特别远

- A2: 有

- A3: 大部分有独立卫生间无独浴室，浴室在每层楼楼道尽头

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，严格查人，部分院不许睡觉

- A2: 有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有些学院有

- A2: 无

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多点暑假两个月

- A2: 两个月左右，20周。

- A3: 寒暑假各6周，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有点远要走到片区外面大门

- A2: 可，两栋楼。

- A3: 允许，一般可以送到楼下，部分需要前往公寓门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，进城电动车二十分钟

- A2: 不便利

- A3: 学校大部分本科生在南校区，位于城市边缘，3～4条公交线路经过，进城约40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层三个，还有一个烘干机一个洗鞋机

- A2: 有

- A3: 有，老楼较紧张，新楼宽裕

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好用的

- A2: 可以

- A3: 宿舍区无校园网，可接入移动联通光纤，教学区内除教学楼内有无线内网覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较贵，异物目前没啥

- A2: 正常，无。

- A3: 一顿按份量7-20元不等，基本未吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12个小时

- A2: 1030-1300 1600-2200

- A3: 中午11:00-13:30，晚上18:00-22:20

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下就有

- A2: 可以，车棚

- A3: 允许，但宿舍区和教学区中间有低门槛，需要抬过去，宿舍区有充电站

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 据说300W的锅可以用

- A2: 400w

- A3: 每学期有免费送电，限电约600W，禁止使用吹风机电饭煲，宿舍6人同时开黑有机率跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没得。宿舍查晚归

- A2: 无

- A3: 只能在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不

- A3: 管的不严

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 吃饭买东西校园卡，还有水卡澡卡

- A2: 饭卡澡卡 饭卡

- A3: 学校商店购物和吃饭都可以用校园卡，自动从银行卡扣款转存，部分餐厅和所有商店可以扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会，与中国建设银行合作

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，价格一个超市一个样

- A2: 可以

- A3: 南校区中心片区基本以小卖部或个人商店为主，新片区有中百便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发快递态度贼差，不真实。快递站关的早

- A2: 快递点

- A3: 有快递站区域统一收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 泰安市没有共享单车。

- A2: 无

- A3: 校内无共享单车，集中在公寓门外，基本为小遛，美团，青桔电单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半左右也能回去

- A2: 刷脸出入

- A3: 人脸识别进出，校外人员禁止进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不晚于十一点能回来吧

- A2: 都yes

- A3: 每周抽查，晚归会锁宿舍楼门

## 自由补充部分

饭菜真的不好吃，作为一个饮食习惯是纯南方人的人看来很不喜欢。以及有时候会有点瞧不起外地人。老师们大多不错，认真负责，但是校园里面什么牛马都有。不过音乐节话剧都不错。

***

无，感谢收集