# 陕西师范大学

> 数据来源：匿名 + 1244821698@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 老区部分是，新区是

- A2: 是

- A3: 不是，床很烂

- A4: 部分是

- A5: 看专业 有的专业大一大二住上下床 其余上床下桌

- A6: 新区是，老区部分是，但老区很少

- A7: 雁塔校区有些不是，长安校区基本都是

- A8: 老区部分六人间无阳台无独卫，部分上床下桌；新区上床下桌独卫阳台都有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍需要租赁空调，售后很差劲

- A2: 有

- A3: 有，但是要和学校租，不租就拆掉，租了才磨磨蹭蹭装上，即使只用一个月也要交一年的钱

- A4: 有

- A5: 有 但是空调要租 不租就拆 学校合作的商家非常恶心

- A6: 教室有，宿舍需要自己租借

- A7: 有些已经有了，有些没有，需要自己申请安装

- A8: 教室有，宿舍没有但可以花钱租（新区空调租赁售后还可以，老区不清楚）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 老区没有独立浴室，洗澡路程五分钟左右，新区有独卫和公共浴室

- A2: 有独卫，但不能洗澡。澡堂就在寝室园区，两分钟路

- A3: 没有。宿舍楼里有澡堂，条件不怎么好，另一个澡堂离宿舍较远，条件也不怎么好。

- A4: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍或步行5分钟左右

- A5: 无独浴 一般宿舍楼下有澡堂 也有公共澡堂

- A6: 没有独立卫浴，看宿舍，部分宿舍内部有澡堂，新区的宿舍都需要自己步行去宿舍楼外的澡堂，老区部分宿舍需要自行步行去澡堂

- A7: 长安区宿舍基本有独卫，独浴不能用，得跑到别的园洗澡，不近（但正在修缮）

- A8: 没有，老区部分宿舍一楼有澡堂，独立的澡堂离宿舍较远，新区同上但是部分宿舍园区在澡堂旁边，部分宿舍园区距离澡堂比较远。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 视学院而定

- A2: 大一有

- A3: 有，但是并不严格，早自习形同虚设，晚自习严一点点。

- A4: 没有

- A5: 大一有

- A6: 部分学院会硬性规定

- A7: 一般没有，看辅导员和各班安排

- A8: 看学院安排，一般没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有几次形式主义

- A2: 无大一大二有步道乐跑

- A3: 不同学院不一样。有的学院六点半就要晨跑，有的学院无晨跑。第一学期之后，晨跑形同虚设。

- A4: 没有

- A5: 有步道乐跑

- A6: 部分学院有

- A7: 没有统一晨跑，大二APP打卡需要有10次左右晨跑记录

- A8: 大一大二有步道乐跑校园任务，其中夏季学期有几次晨跑要求，可以骑车打卡完成任务

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 55次包括11次晨跑，可以骑车

- A2: 忘了，可以骑车

- A3: 可以骑车，一次跑1.6，跑满55次，次数在将来有可能会增多

- A4: 步道乐跑一学期55次，一次1.6公里，可骑车

- A5: 55次每次两公里 可以

- A6: 女生55次1.6公里，男生60次2公里，可以偷偷骑车

- A7: 40-50左右（忘记了），可以骑车

- A8: 看每学期要求，可以骑车也可以滑滑板

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月寒假一个月左右，没有小学期

- A2: 无小学期，寒假一个月，暑假一个半月

- A3: 寒假放了四十多天，这次暑假只有四十天。数学专业听说大二无暑假，要数学建模。暂时无小学期，听说明年开始设立小学期。

- A4: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，无小学期

- A5: 一个半月吧 小学期待定

- A6: 寒假40+天，暑假40+天，小学期正在筹划中，暂时没有消息

- A7: 寒假40左右，暑假70-80，放假全国最晚，没有小学期

- A8: 寒假35天左右，暑假一个半月左右，个别专业有暑期实习

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，路程五分钟

- A2: 允许，我们园区五分钟

- A3: 允许。老区不算很远，新区不清楚

- A4: 允许点外卖，离宿舍1000米左右

- A5: 可以 要去门口拿 一般来说挺远的

- A6: 允许，老区较近

- A7: 允许，不太近，一般骑车去取

- A8: 允许，校内外卖送到楼下，校外外卖由于疫情原因只能送到大门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 老区便利，新区公交车一小时

- A2: 长安区应该算郊区。公交车很方便，但比较挤，地铁正在修，目前需要花12元打车转地铁

- A3: 老区在市中心，非常便利，新区比老区偏僻，但也不算荒郊野岭，离市中心快的话四十分钟左右车程，慢的要一个小时

- A4: 交通便利，有地铁，在市区

- A5: 看校区 雁塔很方便 长安区比较拉

- A6: 老区方便，新区不方便

- A7: 雁塔校区交通比较便利，长安区进城得坐几站公交才有地铁

- A8: 老区在市区，交通便利，公交地铁都有，新区在郊区，进城要40分钟到一个多小时，没有地铁只有公交。但是两个校区打车都比较方便。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但集中在一楼，价格也有些不合理，如果想要便宜点需要专门办银行卡

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 雁塔区每层都有，长安每个园有一间洗衣房

- A8: 有，老区在每层的公共洗漱间，新区在宿舍楼下有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 爆烂

- A2: 不稳定，一个月免费2.5g

- A3: 废物且贵，不需要互联网的同学可以来

- A4: 网络还行

- A5: 拉

- A6: 不太好，甚至会很卡

- A7: 每月2.5G，之后10元3G，可以办理移动合作的无限量校园网，网速还行不太快

- A8: 慢，但可以偷偷拉宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 否

- A2: 不断

- A3: 宿舍不断电，关于断网大家说法不一，有人说十二点断网，个人没注意过，反正也不好用

- A4: 不断电断网

- A5: 不

- A6: 不会

- A7: 校园网貌似是0-1点左右断，不断电

- A8: 不断电，校园网晚12点左右断，可以用流量

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔

- A2: 便宜，口味不错，无脑吹

- A3: 西安物价会高一点，一餐在10～15左右，极少数时候吃出异物

- A4: 食堂价格便宜，偶尔吃出异物

- A5: 一般

- A6: 价格适中，一顿10块钱左右，暂时无异物

- A7: 雁塔校区超级好吃也不贵，师大路也很多吃的，长安区能保证不饿死，贵

- A8: 不贵，老区饭超级好吃，没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 冬季中午/晚上，夏季十点到二十三点

- A2: 中午开始，11：30停

- A3: 不同季节可能不一样，现在夏天是早上八九点到晚上十一点，前段时间是下午四点到晚上十一点，非常不固定

- A4: 夏天全天供应，冬天12点至22点

- A5: 早10——晚11 看天气

- A6: 夏天9：00—23：00，冬天中午11：00—14：00，傍晚18：00—22：30

- A7: 雁塔校区8点开门，长安区11-13点开门

- A8: 宿舍楼一楼浴室到晚上11点，新区澡堂晚8点半后不可以进，9点关门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电不了解

- A2: 可以，有充电

- A3: 可以骑，充电问题不了解

- A4: 可以骑电瓶车，不知道在哪充

- A5: 可以 不清楚

- A6: 可以

- A7: 雁塔校区无充电桩，长安区有，蛮多的

- A8: 可以，新区有一个宿舍园区外有充电桩，老区不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 目前不影响

- A2: 空调吹风机烧水都没有跳闸过

- A3: 不了解，我们宿舍现在还没用完

- A4: 大功率会跳闸

- A5: 1200瓦？

- A6: 大部分情况下电够用

- A7: 限电，空调吹风机不能同用（理论上也不让一起用

- A8: 有电压限制，装了空调会好一些，但不建议使用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 老区可能没有，教学楼十点就有人来催着走，糕点店可以待到十一点

- A4: 没有

- A5: 宿舍楼可能有 有门禁

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 有，老区有自习室，新区不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 可以

- A7: 可以啊

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡/网上支付

- A2: 一卡通，支付宝微信也可刷

- A3: 可以刷校园卡也可以微信，也可以校园卡绑定微信电子刷卡

- A4: 校园卡，食堂可刷卡，微信支付宝

- A5: 校园卡 支付宝微信校园卡

- A6: 校园卡，校园卡刷卡或微信支付

- A7: 校园卡消费，但都可以用手机刷码

- A8: 校园卡（有刷卡器的地方都能用），食堂可以刷卡也可以移动支付，打热水要用热水卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办理

- A2: 会

- A3: 发中行的卡

- A4: 会

- A5: 不

- A6: 会

- A7: 我们那一届随通知书寄了银行卡

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较齐全价格合适

- A2: 还行不常去

- A3: 东西不算是非常齐全，但基本可以满足需要

- A4: 东西种类多，价格还可以

- A5: 一般

- A6: 可以

- A7: 就还行吧

- A8: 价格实惠，东西种类差强人意，可满足生活需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 老区快递点方便 新区离宿舍十分钟路程

- A2: 统一快递点，离宿舍远，不太方便。但又代取服务，小件2元

- A3: 宿舍旁边就有驿站，收发快递较方便，没有太多限制

- A4: 统一在宿舍楼前

- A5: 一般

- A6: 可以

- A7: 统一快递站，一般骑车去取

- A8: 有固定快递点，可取可寄，还可以通过菜鸟裹裹预约，到宿舍楼下取或寄件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 各种都有，基本够用

- A2: 超级丰富，摩拜美团青桔都有，摩拜还有陕师大定制车

- A3: 青桔，哈啰，小黄车都有，数目看情况，勉强可以满足需要

- A4: 共享单车数目适中，种类基本都有

- A5: 看校区 长安区比较多

- A6: 少

- A7: 基本都有，长安区现在有校园车，不能骑出校园但是数量管够

- A8: 数目多种类也可以，有师大限定皮肤的哈罗单车，但高峰期依旧会没有车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十一点

- A2: 校门无门禁，寝室园区11点

- A3: 老区其中一个门可以随意进出不登记，另一个门登记形同虚设

- A4: 门禁晚11点

- A5: 晚11点

- A6: 晚上十一点后门禁

- A7: 扫健康码刷校园卡进门，不过比较松，忘带卡也能进

- A8: 老区11点门禁，新区宿舍园区门禁也是11点，晚归要请辅导员或者翻墙（新区）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十一点门禁

- A2: 不，11点后得翻墙（不是

- A3: 不查寝，封寝，晚归可以回去但是要求着阿姨，阿姨心情好了才会开，心情不好阿姨在门旁边站半天也不会开

- A4: 查寝，晚归能回

- A5: 查 封 能(要跟阿姨打招呼)

- A6: 偶尔，回不去

- A7: 偶尔查寝，看导员心情。雁塔区11点门禁，长安区11点之后回去会被骂但是能进去

- A8: 形式主义式查寝，晚归可翻墙，不然要请辅导员

## 自由补充部分

无

***

欢迎

***

别来

***

陕西吃饭大学欢迎你

***

快逃

***

无

***

活动多，形式主义比较严重，但是机会也很多，有心努力会有很大收获