# 山西传媒学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，蛮近

- A2: 没有，离宿舍步行三分钟

- A3: 没有，几米远，步行约三到五分

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晚自习，大二开始就没有了

- A3: 没有早自习，部分专业有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有这项要求

- A3: 没有打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，小学期一个月

- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，暑假有小学期大约15天

- A3: 暑假一个月寒假两个月，小学期半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，部分商家送寝，大部分送楼底

- A2: 学校没有明确规定，有送餐到寝，或者放在楼后栅栏处，不算很远

- A3: 允许，可送进寝室，无法送进的话最远取餐点十米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，无地铁，远，公交半小时

- A2: 交通还可以，公交便利，没有地铁，离太原市区公交一小时

- A3: 一般，没有地铁，在晋中市最北端，坐公交车去太原需要四十分钟到一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太行

- A2: 一般，会卡

- A3: 较慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，十一点

- A2: 周日至周四晚上十一点，周末和复习周不断电

- A3: 断，晚十一点，节假日和复习周不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不便宜，很少有异物

- A2: 偏贵，偶尔有不干净的情况出现

- A3: 不贵，低概率能吃到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九晚七

- A2: 开门时间都有热水

- A3: 早九晚九

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 不能

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁用大功率电器

- A2: 吹风机和锅都不能在宿舍使用，电压不够，只能到走廊插孔用

- A3: 不能用加热的东西

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，图书馆十点闭馆

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 校园一卡通，洗澡吃饭都可以用

- A3: 一卡通，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 蛮好

- A2: 不大，满足基本需求

- A3: 比较便利

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站管理全校快递，会有取错快递的情况发生。寄件很贵

- A3: 大部分快递公司都能送

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭一卡通出入

- A2: 疫情期间凭学生证出入，晚十一点门禁

- A3: 持学生证进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，十一点封寝，晚归记录

- A2: 不定时查寝，十一点封寝，晚归不容易进去

- A3: 不定期查寝，十一点锁门，可以晚归，需要登记

