# 上海建桥学院

> 数据来源：1457727602@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室基本都有，宿舍全有

- A3: 有

- A4: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 女寝全有，男寝老宿舍无

- A3: 有独立卫浴

- A4: 北区都有，南区女寝有，男寝公共浴室，每层楼有两间，每间有数个小隔间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一新生有早晚自习，星期天晚到周五早都有早晚自习

- A4: 专升本无，大一新生请参考其他答案

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 48公里及格，规定上不可以骑车

- A2: 大一大二每学期80公里，每次2公里，可骑车，但请注意步频

- A3: 80公里，不被发现就没问题。每天20分钟内2公里，实际上走的快点就能达标。

- A4: 专升本无，大一新生请参考其他答案

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天左右，暑假50天不到

- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月

- A3: 寒假一个月暑假两个月，假期比正常高中生多一些。

- A4: 寒假一个多月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，北区宿舍不是太远可以让外卖放到宿舍楼下的栏杆处，南区宿舍不清楚

- A2: 允许，宿舍楼围栏（楼下）及校门都可取

- A3: 允许点外卖，离宿舍楼很近，没几分钟就能到

- A4: 允许，校内俺来也送到寝室门口，校外南区男生到南9围栏拿，远不远看你被分配在哪个宿舍楼了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离市中心太远了但是交通工具还算方便，有地铁，不在市区，去市区2小时

- A2: 交通还算方便，有地铁但需要公交接驳，不在市区，进市区需要2\~3个小时左右

- A3: 交通方便，有公交和地铁，但是离城区远，将近2个小时

- A4: 便利，每个门都有公交车可以换乘轨交16号线，去市区约2小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 老宿舍不清楚，新宿舍在闸机那个楼里

- A3: 好像有，但是我没用过

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好，教学楼信号很差

- A2: 50M，需与手机卡一起购买，中国电信

- A3: 校园网一般般，我都用的自己的流量和办理的wifi

- A4: 除宿舍楼外均有校园网覆盖，凭学号登陆免费使用，速度一般勉强能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 新宿舍周一到周四及周日23：00仅断房间灯（因为是智能(障)寝室），老宿舍不清楚

- A3: 星期天到星期四每晚11点只断寝室灯的点，实际上其他都没有影响

- A4: 周日\~周四晚11点断电不断网，不影响每个床位下的插座，基本无影响

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有次吃出过三颗石子

- A2: 20元以下一顿饭，不会

- A3: 价格偏高，大概价位为13以上，有两个食堂，北食堂性价比更高。食物都很卫生

- A4: 人均15元，暂时没有吃出异物，也有凭校园卡限时限量供应的保障菜，几块钱就能吃饱，味道嘛就一言难尽了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 理论全天

- A3: 独立卫浴自带热水器

- A4: 南区男寝全天，但0点以后水温不怎么高

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 在禁电动车但是还是有挺多学生骑的，教师公寓楼下

- A2: 可以(之前有传闻说要禁止，目前还未实行)，充电桩在两个校门均有设置，也可偷偷带上楼（划掉）

- A3: 可以骑电瓶车，我没有电瓶车所以不太清楚充电地点

- A4: 可以，图书馆或寝室楼一楼偷偷充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 禁止大功率电器

- A3: 自己上交电费，用电量都没问题。但是电器功率不能超过500w不然会跳闸

- A4: 禁止大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有24小时自习室

- A2: 有，图书馆有24小时自习室

- A3: 有24小时自助自习室

- A4: 图书馆有24小时自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，有保障餐也有贵的菜

- A2: 新宿舍要用校园卡开门，食堂仅支持支付宝，老宿舍无独立卫浴的要用校园卡洗澡

- A3: 有一张校园卡，食堂使用校园卡或者支付宝消费

- A4: 校园卡，食堂除校园卡外可用支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建设银行

- A3: 我们这一届有办理过

- A4: 会，建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 北区全家和天猫超市，南区罗森，都是比较综合的，还有一些开在食堂里的小超市，饮料为主

- A3: 南区不要去罗森，罗森很贵。选择橘子超市或者北区的全家和天猫超市

- A4: 南罗森，北全家和天猫超市，都挺贵的，除非刚需否则强烈建议网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自己去快递站取，还不错分类挺清晰的

- A2: 有驿站，收发都在那里

- A3: 有专门的快递点，什么种类的快递都有。微信有专门的公众号可以查看包裹信息。

- A4: 有快递中心，可收可发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 校园太小，无共享单车

- A3: 不太清楚

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还在封校！！学生不能自由进出

- A2: 22：30门禁

- A3: 目前是封校，但是在手机上的学校公众号向老师请假，审核通过了就能用通行码进出。不过寝室大门关闭是晚上十点半

- A4: 封校，出入均需向辅导员请假，批准后凭通行码进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查，10点半门禁，晚归回去要登记通报辅导员

- A2: 晚上不查，同门禁时间，太晚回去会被记晚归

- A3: 没有查寝，每周会有定时检查卫生。十点半之后寝室大门会关，应该可以求助宿管

- A4: 学生查寝，晚上十点半封寝，晚归会记名字报给辅导员(规定是这样但是落实到执行方面懂的都懂)

## 自由补充部分

别来！以后可能会要一直封校了，为了让学生在食堂吃饭多赚点钱\_(´ཀ`」 ∠)\_

***

以上写的新寝室一律指的是于2019年建成的北5(男)，北6(女)，我校新宿舍与老宿舍收费标准不同，如要住新宿舍，务必收到通知书后立即进行线上预约，否则可能会出现无名额的情况。

***

兄弟姐妹们，这里活着有点小贵，但是生活质量真的很顶。有小阳台和独立卫浴，有空调和电风扇，上床下桌。食堂饭菜很香，种类也很多，旁边有很多家干饭的餐厅。

***

上海建桥皇家养老院，环境优美，想躺平养老的可以来，日子可以过的很滋润