# 深圳职业技术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 新生大部分是

- A4: 是

- A5: 20届部分专业是六人间（2上床下桌+2上下铺）今年新生有投入新宿舍 大概率会是四人间

- A6: 分校区，北校区宿舍B栋上床下桌，CD栋6人间是三个人一个桌，西校区都是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，全年都能开

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有 全覆盖 但是东区图书馆去的几次都没有开（或者是没有？

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，但是干湿不隔离（新宿舍干湿隔离坐厕有吹风机）

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴 较小

- A6: 宿舍独立一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有

- A2: 高一上学期有早自习，高二开始周天有晚自习

- A3: 大一上学期有早晚自习

- A4: 大一第一学期有

- A5: 大一上学期有早自习

- A6: 大一上学期有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一学期64次步道乐跑次数，只有大二需要，可以坐校巴刷步数

- A2: 还不清楚，但不能骑车

- A3: 跑步打卡仅限前四个学期，每学期2km\*32，使用步道热跑软件，可骑车甚至校内公交车

- A4: 乐跑32次

- A5: 跑步打卡要求暂不清楚 校内可以骑自己的自行车

- A6: 大一体育课，大二64期乐跑两学期

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月暑假一个月寒假，五一加上校庆放两周

- A2: 每学期大概17-18周，假期正常

- A3: 校历时间寒假4周暑假6周，但每学期考完期末可以走人（提前1-2周）

- A4: 暑假一个半月，寒假一个月

- A5: 20年的寒假40天 暑假是两个月

- A6: 寒假一个月左右，看课程。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 能点，不远 最远的地方到外卖点五分钟

- A2: 允许，外卖店在靠宿舍楼的侧门，步行不超过五分钟

- A3: 允许，需要到附近校门口

- A4: 可以

- A5: 允许 取外卖点在校外步行约五分钟 封校期间取消校外外卖点只能自己到侧门自提

- A6: 允许，看自己宿舍离校门多远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出门地铁，南山高新区，地铁到市中心只用半小时

- A2: 出门就是地铁站和公交站

- A3: 附近有两个地铁站，校区间有穿梭巴士及公交，在市区（南山西丽最北面）

- A4: 地铁在学校门口

- A5: 西区侧门步行约2分钟到达五号线 东区正门（？）步行约2分钟到七号线和五号线 算是在南山不是很偏的地带

- A6: 校内大巴，西区出门左拐地铁站，北区坐B855到北区南门出

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层两个每天消毒

- A2: 每层楼两台

- A3: 每层楼有公共洗衣机

- A4: 有

- A5: 有 但不是一宿舍一台 是楼层的共享付费洗衣机 一层两台

- A6: 每楼有两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很流畅，巅峰赛战绩作证，可自由选择移动或者电信

- A2: 宿舍内可自行配备宽带，移动的新生免费一个月，校园内校园网流畅

- A3: 无CERNET接入，非宿舍区有免费wifi（联通），宿舍区可接三大运营商ftth

- A4: 垃圾

- A5: 还行 但是也极小概率会崩

- A6: 还可以，私人可以弄移动或者电信

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电，只要求十二点熄灯

- A2: 不断网

- A3: 校规中仍有规定，实际已不执行

- A4: 不断

- A5: 不断电断网 但是周日到周四十一点半 周五到周日十二点熄灯

- A6: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，异物没有

- A2: 不贵，无异物

- A3: 正餐9-16元左右，异物情况较少

- A4: 还行，而已会

- A5: 价格中等 没有异物

- A6: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上六点到八点，中午十二点到两点，下午四点到晚上十二点

- A2: 全天供应

- A3: 几乎全天

- A4: 电热自己烧

- A5: 中午12点到2点 晚上5点到12点

- A6: 中午到晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，我没骑过不知道哪里充电

- A2: 可以，有专门的充电仓

- A3: 可骑电瓶车，校内无充电点，不允许骑进宿舍

- A4: 不可

- A5: 可以 但充电不能在宿舍楼内充

- A6: 可以骑，充电自己问

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，有每个月电费补贴

- A2: 无限电，自行支付电费

- A3: 有熄灯时间（插座仍有供电）限电功率无明确规定

- A4: 无

- A5: 不限 开学有一定数目补贴

- A6: 不限电，不要用高功率电器，电费要自己交，有补贴

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆

- A2: 无，图书馆九点关门

- A3: 无（图书馆最晚十点半关门）

- A4: 无

- A5: 无 图书馆关门时间晚上九点

- A6: 没有，除非去校外

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 看专业。有的专业大一不给带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，有手机APP，可以刷码消费

- A2: 通用校园卡

- A3: 普通非接校园卡，可绑定银行卡或微信充值（信用卡无手续费），饭堂只能刷校园卡（可用学校App或微信小程序QR被扫）

- A4: 校卡

- A5: 校卡 饭堂可刷校卡可用校APP扫码

- A6: 校园卡消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 平安银行借记卡

- A4: 平安银行

- A5: 会 平安银行银行卡 随录取通知书发出

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很齐全，还有益禾堂

- A2: 比较丰富，基本可以满足日常所需

- A3: 连锁的卜蜂莲花超市

- A4: 还行

- A5: 是卜蜂莲花 基本的生活用品和食物都有 内有奶茶店

- A6: 卜蜂莲花，基本满足

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 18个快递柜

- A2: 井井有条，甚至提供兼职

- A3: 有菜鸟驿站及丰巢快递柜

- A4: 没限制

- A5: 校内有快递驿站 需学生自提 无配送

- A6: 有快递柜和快递驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不能入校

- A2: 不提供共享单车，有需要自行提取

- A3: 无，不允许共享单车进入校园

- A4: 禁止

- A5: 无投放共享单车 校外人行道常见的是青桔美团和哈啰

- A6: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校中 正常情况宿舍门禁十一点半

- A2: 报备后出入

- A3: 学生只能刷脸过闸或走人工查验通道，pandemic期间需每日填报健康状态才可出入

- A4: 十一点半周末十二点

- A5: 目前封校 封校前需申请外出

- A6: 人脸识别，出校报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十一点半门禁，晚归能进但会记名字

- A2: 封寝，晚归能回但需要登记

- A3: 几乎不查，晚归需登记

- A4: 不查，可以回会被登记

- A5: 不查寝封寝 晚归两次会通知家长

- A6: 不查寝，可以晚归但是会记名字。

## 自由补充部分

虽然是专科但也要参加！因为我们是专科top1！

***

虽然是专科但是硬件设施很不错，学校制度也比较人性化，而且就业方面前景良好，如果卡在本科线左右可以考虑

***

大专确实人上人（指我校硬件条件）

***

毕业要求比其他家甚至比一些本科院校难不止一点两点 毕业要求多而且繁琐（除学分外还有义工时讲座章文体章等等等等） 大多数人参加活动是抱着要毕业心态而不是出于兴趣爱好 容易出现看似积极实则不少混子的情况（叹气）就算一开始想法是好的然而。。。。 而且加上现在疫情原因有些大活动会被取消 集章难度上升了

说是专科小清华 实际上就是个专科 就业率算高 如果不提升学历也不是优秀毕业生多半不怎么好在珠三角混工作（优秀毕业生学校会有推荐去大公司就业 

录取分数线分市内和市外 深户分数线比非深户低几十分 

去图书馆学习不如去外面找付费自习室 已经好几次在图书馆遇见情侣不分场合还很吵了（握拳

但是不可否认交通方便是真的 师资也不错 转专业方面似乎也不算困难

如果想要自己好过日子毕业的话慎重 很容易疯掉 如果愿意拼的话可以将其当做一个跳台 但不能是终点