# 首都医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍步行两三分钟

- A2: 没有独立卫浴 很近

- A3: 没有独立卫浴。澡堂和寝室大约300m，

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期跑步打卡30天，一天4圈×400米，可以抄近路

- A2: 不能 30次每次四圈

- A3: 不用。校园很小，哪里都可以骑车去，买自行车反而浪费。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假一个半月，没有小学期

- A2: 较短

- A3: 寒暑假大约每次两个月。没有小学期，有两个大学期，大概20周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可点外卖，在宿舍楼背面，步行3分钟

- A2: 允许 较近

- A3: 允许。离宿舍很近。下楼就是。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还可以，在市区无地铁

- A2: 便利 但无地铁

- A3: 交通不算便利，没有地铁，有三四个公交站。在北京的南二环，中心地区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有洗衣机，每层两个

- A2: 有

- A3: 每层有两个。每层大约住300人。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有时候会卡，建议和手机流量交替使用

- A2: 快 不稳定

- A3: 算快。平时如果不爆肝刷番或者刷mooc是够用的。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断

- A3: 不断网不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂不贵，吃出异物可能性小，但也听说过一次

- A2: 一般般

- A3: 食堂不贵，是北方口味。不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早8点到晚10点半

- A2: 早八晚十

- A3: 大约是中午到晚上十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但没必要，校园太小了

- A2: 不清楚

- A3: 可以骑。不知道哪里可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，但尽量不使用挂烫机和吹风机，要到走廊用

- A2: 不清楚

- A3: 没发现限电额度。估计很高

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，咖啡红茶在一教

- A2: 有

- A3: 有，第一教学楼。很多教室供你选择

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能的。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡

- A2: 一张卡

- A3: 学生卡，可以洗澡和打饭

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 北京银行

- A3: 不会，但是开学后会找银行来学校办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，零食不太好吃

- A2: 还行

- A3: 很小，种类不多。但出门就是万达广场，有永辉超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递柜，有隔门相望的快递小哥

- A2: 还行

- A3: 门口有很多家。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有

- A3: 校园里不准许共享单车。不过出门便有很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡进出

- A2: 还行

- A3: 没有任何门禁。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，女生有些宿舍有门禁

- A2: 能

- A3: 不查。根本没人管你。

## 自由补充部分

校园太小了…但是如果坚定学医还是可以来吧其他的算了

***

没