# 四川农业大学

> 数据来源：匿名 + 565073808@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有些是有些不是

- A2: 不是

- A3: 有的是，有的不是

- A4: 是

- A5: 算是

- A6: 不是

- A7: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 教室有，宿舍需要租，有上门安装

- A6: 有

- A7: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 成都校区有独立卫生间但没有热水进寝，澡堂在每个公寓底楼都有。雅安校区都江堰校区均有独立卫浴热水进寝

- A2: 前年还没有，昨年有的

- A3: 有

- A4: 无独立卫浴，澡堂女生在自己宿舍的一楼，宿舍楼一共六层。男生大部分也是在各自公寓的一楼，除了一个公寓的男生需要去另外一个公寓，因为有一个公寓是有男有女，澡堂全部归女生，男生要去另外一个洗

- A5: 无，澡堂一般在宿舍的一楼，有一栋公寓例外，因同时住着男生女生（同公寓不同单元），男生需要步行200～300m到别的公寓澡堂洗澡

- A6: 有

- A7: 有独立浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 学校没有规定，班级内部自行安排

- A2: 分专业，我们专业没有

- A3: 无

- A4: 无，除非各班要求

- A5: 无，部分班级会自行组织每个星期两节的晚自习

- A6: 无

- A7: 没有早自习，大一时班级一周会组织一两次晚自习，以后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 学校没有规定

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无，但是有跑步指标，计入体育分

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有，我校体育相关专业有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，不可以

- A2: 我这届没有要求跑步打卡

- A3: 不清楚，

- A4: 这个是19级开始的事，我18级没有，不懂

- A5: 大一体育课有悦动圈要求，一个学期一百公里为满分

- A6: 学弟学妹们有要求，好像是每个月10km，可以

- A7: 我在读时没要求跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月左右，一学期有19周的样子

- A2: 暑假大概6、7周，寒假大概3、4周。小学期大概18周

- A3: 寒假1个月左右，暑假一个半月左右

- A4: 寒暑假都是一个多月，开学早放假晚，一年两学期制

- A5: 一个月左右

- A6: 寒假30天以内，暑假50天左右，无小学期

- A7: 寒暑假一个多不到两个月，每年小学期内上课时间有18周，考试周有两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很多外卖可以送餐到寝

- A2: 疫情之前是可以点的，疫情之后到后校门口去拿，大概三四分钟。

- A3: 允许，不远

- A4: 允许，有送餐到寝，也有自己去拿的，看预订地方，100-300米不等

- A5: 允许 食堂外卖和校外部分外卖可送餐到寝，送到寝的外卖一般是同学兼职

- A6: 允许，200m

- A7: 允许点外卖且可以送至寝室生活区门口，疫情期间外卖骑手不能进校，需到校门口取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近几公里有一个地铁站，骑电动车10分钟内可以到达

- A2: 不便利，没有地铁，小城市，从车站到学校二十多分钟。

- A3: 无地铁，20分钟

- A4: 不算便利，起码进城30分钟

- A5: 成都校区交通便利，不在市区，但是附近也很多逛的地方，电瓶车到地铁站只要十多二十分钟

- A6: 无地铁。在成都市都江堰市的中心，但是要去成都的话要坐快铁需要1个小时以上

- A7: 交通便利，就在市区，有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 底楼有洗衣房

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，公共的，用U净或者微信扫码可以用

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，大概两层楼共享一个洗衣室，不是很方便

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏

- A2: md烂得要死

- A3: 一般

- A4: 一般，有时慢还卡

- A5: 拉胯，不建议用校园网

- A6: 信号不怎么好，很多地方覆盖不到

- A7: 挺快的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 成都校区12点，其他校区不清楚

- A2: 十一点半断电，不断网。但我们专业在每学期期末会通宵供电，为方便我们做作业。

- A3: 不断网，23:30熄灯

- A4: 断电不断网，12点

- A5: 零点断电，不断阳台灯和厕所灯的电。寝室有需求可以向宿管阿姨申请全天通电，需寝室室友全体同意

- A6: 11点开始断电，早上6点半来电，不会断网

- A7: 夏天不断电，从不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有贵有便宜的，必须夸夸农业大学的美食，不愧是农大，伙食真的好，目前我个人没有吃到过异物

- A2: 还行吧不算贵，吃出过一次。

- A3: 略贵，有过

- A4: 有点贵，有异物，这个异物每个学校食堂可能都有吧

- A5: 不贵，没吃出过异物

- A6: 价格一般。经常吃到小虫，小石子等

- A7: 价格偏贵，味道不好，有时会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏冬不同，夏天现在是下午三点半到十一点半，冬天是五点半到十一点半

- A2: 下午两点到晚上十一点十分。

- A3: 19:00-23:00

- A4: 夏下午3到11：30   冬天：下午5-11：30

- A5: 夏天15：30-23：30，冬天烧热水时间久，17：30-23：30

- A6: 7:00——23:00  但是冬天早上一般都接不到热水

- A7: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 雅安校区内有共享电单车，也有固定的充电的地方，成都校区同学可以自己买，在哪里充电我不太清楚

- A2: 可以，宿舍楼下都有充电口。

- A3: 可以，固定充电桩

- A4: 可以，充电就在车棚

- A5: 可，充电不鸡丢鸭，我没有车

- A6: 可以。好像没有提供充电的设施

- A7: 可以，在指定地方可充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像是1500w以下

- A2: 不太清楚…反正吹风机用不了，小瓦数的也不行。

- A3: 不清楚

- A4: 一个月30的免费，超过就付钱

- A5: 60度内免费 超过60度电要交电费，电费不贵

- A6: 小于300v

- A7: 大功率电器不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 公寓楼顶有自习室，教学楼一楼的教室也通宵供电

- A2: 有，宿舍楼有自习室。

- A3: 有

- A4: 有，A教一楼加公寓楼顶自习室，就是自习室位置少了点

- A5: 教学楼一般都不断电，宿舍楼顶有24h自习室，都有空调

- A6: 有

- A7: 有的，每层楼会有一个开放的自习室，24小时可进出

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能，而且是必须有，作业基本上需要电脑协助完成

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可以微信可以支付宝可以刷卡

- A2: 有校园卡，但是食堂也可以用支付宝和微信

- A3: 校园卡，刷卡微信支付宝都行

- A4: 一卡通，食堂有点贵，可以电子（支付宝，微信）也可以刷卡，不能现金

- A5: 校园卡，食堂可以刷卡也可以微信支付宝

- A6: 校园卡，可以用校园卡、支付宝、完美校园

- A7: 可以刷支付宝、微信，也可以用一卡通，一卡通需在支付宝小程序里充钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会发，大一的时候好像被要求办过卡。

- A3: 不会，自己办

- A4: 不

- A5: 不会，有需要可以向学校申请，一般是自己去银行办

- A6: 不会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以，但有些小贵

- A2: 满足日常所需没问题

- A3: 挺好

- A4: 还行

- A5: 生活用品完全OK，还有好吃的面包。学校门口也有超市，学校门口有一家毕业学长办的超市，价格更实惠

- A6: 比外面贵1元以上

- A7: 价格偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 成都校区中通顺丰京东都在校内

- A2: 还可以，就是离宿舍楼有点远要走十几分钟

- A3: 方便的

- A4: 挺方便，有近邻宝，还有些校外去拿，还算近

- A5: 校内有近邻宝（中通中国邮政），校门口有菜鸟驿站妈妈驿站

- A6: 有快递点，离学校不远

- A7: 校内快递点很多，且由于快递公司不同而分散，取快递需要到处跑

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 成都校区没有，雅安校区是学校学长自己研发的

- A2: 两种 哈啰单车和一个绿色的不知道叫啥的电动车，很多人用，车也很多。

- A3: 挺多的，两三种

- A4: 没有共享单车

- A5: 成都校区面积不大，校内没有共享单车，校门口有

- A6: 有2种以上，数量一般，不是时时刻刻都有

- A7: 数目多，种类经常更换，但是同一时期不会超过两个种类

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 自由

- A2: 门禁…？宿舍的话晚上十一点就要刷卡进了。但总体来说没人管我们。

- A3: 人脸识别，基本出入自由

- A4: 刷脸

- A5: （几乎没有门禁，宿舍23：00会关门，可学生卡刷开，但是每个公寓对应卡，别的公寓的卡刷不开）

- A6: 23:00关宿舍门；学校大门没有门禁

- A7: 门禁形同虚设，附近居民遛狗也能随意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，出入自由，不过晚上十一点过后进楼要刷卡

- A2: 不查，随便回不回

- A3: 不查。11:40后宿舍大门可能会关

- A4: 不查，晚归刷自己的一卡通就可以进入，玻璃电子门

- A5: 几乎不查寝，晚归完全OK。大概一年两年会查一次大功率电器

- A6: 大一偶尔查寝，年级越高就不会查了。晚归可以叫阿姨帮忙开门，但是可能要记名字

- A7: 晚上不查寝，11点半封寝，晚归找同学帮忙也能回去

## 自由补充部分

欢迎优秀的弟弟妹妹们报考四川农业大学大学！国家双一流工程211大学入股不亏

***

没了

***

别学风景园林学院的专业，太累了，课程安排不合理，年级很多人生病，因为过度的工作量。

***

我们学校超级人性化，真的放心生活，安心搞学术，学习氛围很好，娱乐活动也很多，欢迎学弟学妹们报考！

***

我们学校虽然是211，但是有三个校区，学校对待三个校区态度截然不同，好的资源完完全全向成都校区倾斜，就都江堰校区资源最少，活动最少，很多好的活动资源根本没享受到。大一大二很多时候强迫学生去参加一些教育机构办的讲座，根本意义不大，又没有什么含金量高的讲座。而且大多数校区联动活动，都只有雅安、成都校区举办，都江堰校区不配拥有姓名。希望学校能尽量公平一点对待不同校区的学生。

***

无