# 四川大学江安校区

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，坑位和淋浴一体，在坑位上洗澡

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，自由选择

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，自由选择，但有每学期跑够20次3000米的要求。

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 3000米，可以。

- A2: 3\* 20 可以

- A3: 3km×20次，可以骑车，也可以用室内项目代替

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1月左右，暑假两月左右，

- A2: 正常时间

- A3: 六周左右，绝大多数专业没有小学期，疫情前大二大三有国际周课程，5-10天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，就在楼下

- A2: 允许  近的话几米，有的可以送餐到寝

- A3: 允许，疫情影响，部分可进校，其它去围栏拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有专线贯通三校区，江安校区不在市内，20mins左右即可进城

- A2: 有，不在，30min

- A3: 去年底刚开通的地铁，也有校车，非常便利了。地铁到一环路的望江校区半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每月100h免费市场，体验还可以

- A2: 百兆水准，部分宿舍不覆盖，人一多连不上

- A3: 每个月免费100小时，网速不错，每次只能连接一个设备

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：00

- A2: 12点到6:45，周末不断

- A3: 周日至周四12点断电不断网，周五周六和期末月通宵供电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格中等，有时会

- A2: 适中，偶尔

- A3: 不贵，女生三餐食堂二十以内完全ok，异物嘛我没吃出过不过肯定是有可能遇到的哈哈哈哈

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本上你需要的时候都有。

- A2: 13:00到24:00

- A3: 下午一点到晚十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍即可

- A2: 能，没买过不知道

- A3: 可以骑，不知道在哪里充我没骑过。p.s. 也有校园穿梭车，一元一次

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 稍大功率的电器就会跳闸

- A2: 大寝500W小寝300W

- A3: 就是普通宿舍限电，吹风机用不起（有室友用小功率那种）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 江安校区没有

- A2: 理论上有，但是没官方的

- A3: 一教D  （不知道是不是只有临近期末才行，我没通宵过不确定哇）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 随意

- A3: 可，带吧很有必要哇！

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一张校园卡。刷卡

- A2: 一卡通消费

- A3: 用 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 入学可以自己选择是否办理

- A2: 不会，开学的时候有推广

- A3: 会 建行的 随通知书寄到

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很不错，校内有一条商业街，店铺很多。

- A2: 华联+红旗  还不错

- A3: 西园这边主要就是华联和红旗，东西还算齐全，价格也正常。就是里面卖的小吃逐年涨价哈哈哈哈

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有菜鸟驿站和京东派

- A2: 良好

- A3: 有菜鸟驿站和邮局，而且菜鸟驿站有无人车送货嗷！（好像只有几所高校在试点这个诶）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团，青桔，哈罗

- A2: 美团+青桔  正常使用无所谓，上课高峰期找不到

- A3: 好多好多种我也搞不清，共享单车电动车都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡出入，宿舍23：30关门

- A2: 学生刷脸进出

- A3: 刷脸进校，挺严格的。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，23：30后出入有困难

- A2: 看学院，一般不查，23:30锁门晚归要有请假

- A3: 我们学院几乎不查，晚上十一点（？）宿舍锁门，喊阿姨开门就行（我们围合阿姨人很nice也不用登记，看运气吧嘻嘻）

## 自由补充部分

望江据说拉胯但是周围好

***

川大这边，江安的条件绝绝子！宿舍三室一厅独立卫浴，教学楼内部也都是近年翻修的，美观而且智能化！ 望江老校区古朴有韵味我超级喜欢，地理位置绝佳，宿舍条件差一些。华西嘛…听说食堂很烂…但是没关系华西真滴很牛哇。

最后想说 我好爱成都 快乐老家！！