# 四川音乐学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生寝室有一部分是上床下桌，有一部分是上下床

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有空调，寝室有空调

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立浴室，寝室里有独立卫生间，但不能洗澡，澡堂离宿舍大概几百米的样子

- A2: 有，但是没花洒，需要去澡堂，新都区澡堂不远，反正学校也不大

- A3: 无，100m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡的要求，校内不能骑车

- A2: 无

- A3: 没要求，可

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都有两个月左右，每年学期四个月左右

- A2: 两个月吧，无小学期

- A3: 不到两个月，18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，拿外卖的地方有侧门和大门两个地方，走几步路就到了

- A2: 允许，看你住哪栋楼

- A3: 允许，100m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 川音本部在市区，算是在市中心的地方，有地铁，交通方便

- A2: 骑单车十几分钟可到地铁站

- A3: 便利，有，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层楼都有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过，不清楚

- A2: 还行

- A3: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不段

- A3: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格便宜，但很少会有人去吃，食物其实都还不错，不过川音大多数人都会选择点外卖

- A2: 不贵

- A3: 还行，无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚，我们一般是装洗澡神器在寝室卫生间里洗澡，不去澡堂

- A2: 下午一点多到晚上九点半

- A3: 工作日下午1点到晚上10点，双休日下午4点到晚上10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，电池不清楚

- A2: 不能

- A3: 不了解

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 空调和厕所灯的电是需要交电费，寝室大灯和其他用电是免费的

- A2: 不能用吹风

- A3: 不能用吹风机洗衣机冰箱电饭锅等大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵自习估计只能在寝室里

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭堂不清楚，大家都不怎么去食堂

- A2: 饭卡

- A3: 校园卡，校园卡手机支付都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 让学生自己去银行办卡

- A2: 不

- A3: 否

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺不错的，麻雀虽小五脏俱全

- A2: 一般

- A3: 小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每个快递的地方都不一样，申通去妈妈驿站，韵达去菜鸟驿站，顺丰在校门口右拐空地上，圆通在川音外拐角处空地，填了川音地址之后快递来了会发消息告诉你在哪个地方拿快递，总体来说还是很方便的

- A2: 学校有快递处

- A3: 不了解，没啥政策

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校内不允许停放共享单车，一般停在川音侧门那里，本部面积不大，不需要校内骑车，共享单车数目大约二十左右，美团的居多

- A2: 无

- A3: 无，学校很小，共享单车在校外

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现阶段寝室是晚上11点前得回去

- A2: 很死板，出去还要请假条

- A3: 晚上11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查寝，一个月可能都不会查超过三次，而且查了寝之后10点40能在楼下拿着学生证消到，不封寝，晚归能回去，但是要记晚归

- A2: 看情况

- A3: 大一查寝，其他无，晚归能回

## 自由补充部分

川音后门就可以到地铁站，旁边就是城市音乐厅，川音面积很小，不过这也代表可以多睡一会儿懒觉，川音经常放假，课也很少，大家基本上大部分时间在琴房大楼自己练习

***

美术生别选川音戏剧学院，高昂的学费注水的课程，就算实在退无可退最好选川音美院的专业，别选戏剧服化和舞美！几乎什么都学不到