# 太原理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 近的话出门就是 远的话要走10-15分钟

- A2: 400m

- A3: 无 800米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 晚自习有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 忘了 男生一次三公里女生一次两公里 骑车没人查 也可以坐校内公交

- A2: 男生90女生60 可以

- A3: 60 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 比周围学校短点 小学期听学弟说是两周 我没经历过

- A2: 1个月

- A3: 5-7周 2周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 有的可以上楼 有的只能栅栏取

- A2: 允许 50m

- A3: 允许 楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁有公交 看校区，大一新生呆的校区不在市区 去太原40分钟 去榆次20分钟

- A2: 没有 2小时

- A3: 不便利 无地铁 不在市区 需要一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 稍差

- A2: 一般

- A3: 覆盖少

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断 11点 周五周六不断

- A2: 11点

- A3: 23点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 消费水平6-16一顿 没吃出过

- A2: 不会

- A3: 部分贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂早9点-晚9点

- A2: 早晚9点

- A3: 9-22

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑 学院也许可以充但是宿舍不行

- A2: 不能

- A3: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 瓦数很低 除了灯和电脑等电器充电都不能用

- A2: 禁止大概率

- A3: 周末不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校外？

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一卡通

- A2: 校园卡 正常水平

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错 只有很少的东西买不到

- A2: 价格正常

- A3: 比较齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正在盖菜鸟驿站 自取免费送到楼下要钱

- A2: 代收点

- A3: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不能进校 校门口有

- A2: 没有

- A3: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭校园卡进出

- A2: 进入需要校园卡

- A3: 可以出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查 11点封 稍微晚点跟阿姨说一声就行

- A2: 不查

- A3: 能回，但需要登记

## 自由补充部分

热死了