# 天津美术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是（北校区教学区宿舍D楼）

- A3: 有些是，有些不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有 宿舍没有

- A2: 有（宿舍为自费租用安装）

- A3: 有些教室有，有些教室没有。寝室空调需要租赁

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。楼下

- A2: 无，（北校区澡堂在宿舍区内，住在教学区的要过个马路去宿舍区）

- A3: 无，需要到宿舍区楼下，走100米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无.可以

- A2: 无

- A3: 走路，学校小，路程不超过十分钟

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1-2月。4个月

- A2: 假期50-60天，小学期是什么（

- A3: 假期比较充裕，具体没记忆

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。楼下

- A2: 允许，很近

- A3: 允许，宿舍区楼下，走一分钟（学校小）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还可以，有地铁。不在市区。没研究过

- A2: 普通，距离两个地铁站分别500米和1.3公里，到达市中心地铁半小时

- A3: 还行，有地铁，算是市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不咋好

- A2: 普通，看宿舍位置

- A3: 慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不会

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，不会

- A2: 偏贵，吃的不多没吃到过异物

- A3: 没去过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12-晚上8点

- A2: 周一到周五下午两三点开到九点半，周末上午也开

- A3: 11:00-21:00可以去浴室洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 校园太小不用骑车，宿舍区车棚可以充电

- A3: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 教学区宿舍楼是智能限电器，插电热器就会跳闸，大台式机要申请，给特别调整限制。宿舍区好像是限制几百瓦。

- A3: 230v？不能用大功率电器，会跳

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 专业课教室开放，别的楼和图书馆都会关

- A3: 教室可能可以，不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不清楚没带过

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 充值的校园卡，食堂可以用卡也可以支付宝

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会集体带着办

- A3: 要自己激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 普通

- A3: ……一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 学校门口和宿舍区内都有菜鸟驿站，很好很方便

- A3: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 满足需求

- A2: 学校里不让进共享单车，但是学校太小用不到（走路十分钟转完一圈）校门口有时候有一些，各种颜色随机

- A3: 没有共享单车，小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点以后

- A2: 现阶段不严，但据说下学期开始要打卡

- A3: 有校园卡就行，11:30之后宿舍只进不出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，能回去

- A2: 查寝，目前查的不严，锁门，但是可以喊阿姨开门，总归还是进的去

- A3: 能，不查

## 自由补充部分

没有

***

学校太太太小了，装修丑的不像个美院，别的系不清楚但视传的教室家徒四壁，想象一下跑八百米没有操场只能绕着学校还得跑两圈，愿意四年都困在这个方寸之地的话就来报考天津美术学院北校区吧

***

……快逃