# 天津外国语大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人寝是上床下桌；八人寝是上下床

- A2: 女生一般大一是八人间（上下铺），大二换六人间（上床下桌）；男生八人间（上下铺）

- A3: 1.2.3.5宿上床下桌（均女生宿舍）六人间，4宿（男生）八人间，6宿（女生）八人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 刚刚新装的

- A2: 教室、图书馆都有；宿舍今年新装，暂收租金和电费

- A3: 教室有空调，寝室刚刚装上，预计2021.9使用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有；不同宿舍距离不同，有些要走十分钟

- A2: 大澡堂，离宿舍正常步行1-5分钟

- A3: 无，马场道校区 各宿舍楼离浴室2-5分钟可到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习，部分专业有晚课

- A2: 部分学院有安排早读；无晚自习

- A3: 马场道校区 语言专业有早自习 （据了解目前只有求索荣誉学院和国际教育学院无早自习）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 暂无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 暂无要求

- A2: 无跑步打卡要求；可以骑车

- A3: 无要求，马场道校区目前因疫情无法骑车入校

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假平均三个半月；一个学期四个月左右

- A2: 寒暑假均在两个月左右，具体视校历；无小学期

- A3: 暑假56天approx 寒假30天approx

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，具体远近，两分钟到五分钟不等

- A2: 允许；取外卖处正常步行2-4分钟

- A3: 允许 至少三处地点可取外卖，可自行选择最近地点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，无地铁

- A2: 马场道校区位于市中心，进城（CBD）步行30分钟/乘车10分钟/骑车15分钟，地铁站也差不多是这个距离

- A3: 走路5分钟到达公交站，骑车8分钟到达地铁站，地处市中心位置（周围繁华）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层21间寝室，两台洗衣机

- A2: 有，扫码付费

- A3: 有 马场道校区 女生寝室每层两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很慢，且不稳定

- A2: 付费速度在10M-40M之间。因为不计流量，价格相对来说不算贵。日常打游戏看视频问题不大，延迟也不太高，但有波动情况。

- A3: 时好时坏，在宿舍手机信号不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点

- A2: 23点-次日6点断电；不断网

- A3: 23:00-6:00断电不断网 电扇不断 未来空调应该也不会断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较高，质量还行

- A2: 价格不算便宜，一般正餐在8-20元左右，量不算大；异物无法保证，一般没有

- A3: 略贵，极其偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午三点到晚上九/十点

- A2: 15:00-22:00（21:45以后大爷/大妈可能不让进）

- A3: 15:00-22:00 周末节假日略有调整

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 能骑，但没有地方给学生正常充电

- A3: 不需要，应该没地方充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 太严重了，几乎除了充电器和台灯就什么都用不了

- A2: 女生宿舍功率限制稍高，男生的很低。游戏本之类的没问题，但涉及加热的大功率电器无法使用。对于不熟悉电路的同学，不建议自行解决（注意用电安全！）

- A3: 220v 违禁电器使用即跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 校内没有

- A3: 目前暂无，只能校外，求索有大教室可以在考试周使用

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以，无规定

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，支付宝微信刷卡都行

- A2: 一卡通。食堂可以刷卡或者使用支付宝（学生认证）

- A3: 学生卡，刷卡支付宝微信均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 没有

- A2: 不会

- A3: 会随录取通知书邮寄

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 地下超市比较小，而且贵，质量一般

- A2: 校内有711/超市，日常用品基本能买到。此外还有零食屋、水果店、瑞幸等

- A3: 马场道校区 一个小超市➕一个711，可满足大部分需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 这个倒还不错

- A2: 校内有多个快递点和驿站，收发都很方便

- A3: 马场道校区各类快递都有专门地点取件，很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不能骑

- A2: 疫情封校，校内无共享单车。校门口主要有美团、滴滴和哈啰的车

- A3: 校园里无需骑车，面积不大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严格，每次都需要辅导员签字的出入证明

- A2: 疫情期间，进需要出示学生证（电子版可），出需要请假证明（微哨或纸质）

- A3: 需要看申请出校单，进校需看学生证

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查得不频繁，23点封寝室，晚归进不去

- A2: 23:00关门，不太晚的话可以请求宿管开门；晚上不查寝

- A3: 学院不同要求不同，晚归23:30之前可能可以，看阿姨心情

## 自由补充部分

别来天外，快跑

***

祝大家学习生活愉快！

***

tfsu