# 温州医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 1246515935@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独卫

- A4: 只有一个校区没有独立卫浴，需要下楼洗澡

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 90，不可以

- A2: 45km，不可以但管理不严格

- A3: 90km 可以骑车但要保证步频

- A4: 明面上不能骑实际上可以 某年20公里，某年60公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒1月，暑2月，无小学期

- A2: 寒假五周暑假八周，小学期未知

- A3: 寒假五周左右 暑假两个月

- A4: 寒20-30天暑2月，具体根据考试月结束时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许，有送餐上楼或放在寝室楼下

- A3: 允许 可以送到寝室楼下 疫情只能送到宿舍区铁门口

- A4: 允许点，明面上不允许送到寝室但部分商家可以操作

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无，在

- A2: 便利，没有地铁，不在市区，公交一小时

- A3: 不在市区 没有地铁 进城公交一小时 滴滴半小时

- A4: 只有公交 40min-1小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 但略脏emmm

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 烂

- A2: 比较卡顿

- A3: 还行 电信可以 移动不太行

- A4: 还行 文献查阅经常崩溃

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点

- A2: 断网不断电，十一点零七开始断网

- A3: 断网不断电 十一点十分左右断网

- A4: 晚上11点 周末节假日不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，可能会

- A2: 不贵，会吃出异物

- A3: 不贵

- A4: 不贵 偶尔有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 正常洗澡时间

- A2: 早上八点到九点，中午十一点到一点，下午四点半到晚上十一点

- A3: 不太清楚 但一般洗澡时间都有热水

- A4: 近年来都是24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 可以骑，学校有充电处

- A3: 可以骑 充电桩很多 但电瓶车也很多

- A4: 可以 宿舍楼有公共户外充电桩 校内有地下室 校外也有设点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不太了解

- A3: 不太清楚

- A4: 限大功率 具体不记得了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡

- A2: 一卡通，饭卡水卡一体

- A3: 一卡通 可以刷卡 可以微信支付宝

- A4: 一卡通 食堂疫情前可zfb

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 开学统一办理

- A3: 开学会同意办理

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 东西还算齐全

- A3: 有三个小超市 还可以

- A4: 还行，but现在不能卖早饭了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 挺方便

- A3: 有两个固定的驿站取快递

- A4: 设菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多，多

- A2: 哈罗单车

- A3: 哈喽单车 很多

- A4: 较多 仅哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半宿舍锁门

- A2: 基本随意进出

- A3: 松

- A4: 宽松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，不能

- A2: 不查寝，不封寝，能回

- A3: 没被查过 但好像有

- A4: 不查不封可回去

## 自由补充部分

没有

***

没

***

温医除了六人寝和虫虫（尤其是白蚁），啥都挺好！