# 武昌理工学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是。

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。

- A2: 大部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分寝室有，部分寝室没有。较远。

- A2: 有，没有的略远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有。

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有。

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 至少30公里。不允许骑车。

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月。小学期四个月。

- A2: 寒假30天，暑假60天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许点外卖。

- A2: 允许，非常远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，不在市区。进市区要一小时以上。

- A2: 1个小时进市区，没地铁，有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机。

- A2: 没有，在较远的地方。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 昂贵且网络差。

- A2: 垃圾，封闭且官僚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日断电断网。晚上11点15开始断。

- A2: 断电11点，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格贵，会吃出异物。

- A2: 价格中等，偶尔吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点\~下午2点，晚上5点\~晚上12点供应热水。

- A2: 上午10-13点左右，晚上6-11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，不知道有没有充电的地方。

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 采用智能限电，目前无法使用任何大功率电器。

- A2: 限制大功率，能用的设备很少

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。

- A2: 可以去城里，校内不行

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用校园卡。饭堂不可用现金支付。

- A2: 饭卡，只接受刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发工商银行的卡。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普遍不便宜。

- A2: 垃圾，高价低质

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一半快递在校区西边，一半快递在校区东边，往来不方便。

- A2: 不方便，只能在学校门口，学校略大，步行很远。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少。

- A2: 不了解

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 采用一人一卡，晚上10点之前未归按晚归处理。

- A2: 不了解

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一周查四次寝。封寝。晚归不能回去。

- A2: 只有大一大二查，晚归不可以回去。

## 自由补充部分

形式主义和官僚主义极为盛行不是虚言。学费高昂，乱收费较多，校规校纪非常繁多，不小心就要挨处分，毕业更要强制很多浪费时间的义务。强制早晚自习，搞得上课容易睡觉，一天到晚搞各种强制观看活动，领导说话令出多门，学生只有义务而没有权利，来了这学校，还是复读吧，以免延误四年。

***

不推荐这个学校，但是如果考上了，还是有好老师存在的，比如特聘的那些，一个顶十个，主要是对于学习的态度和方式。当然，学校基本上学习还是靠自己，我是信息工程学院的，后来改名叫人工智能学院，后来不知道又改名没有。还是很怀念大学生涯的，单纯又丰富。