# 五邑大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 975601184@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 全部都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一可能有晚自习

- A2: 有些理科专业有晚自习，文科基本没有

- A3: 看专业

- A4: 看专业而定，外语类有早读没晚修，其他部分专业有晚修

- A5: 外国语学院有早自习物理学院有晚自习但都仅限大一

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，可以骑车

- A2: 这个要看你选的课的体育老师是否有要求。我是没有跑步要求的，但我的同学要一个月跑30km

- A3: 没有跑步要求

- A4: 不要求

- A5: 不要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 30天

- A2: 相对其他学校会短一点，一个学期基本20周

- A3: 30-40天不等，与中学生假期时间较为一致

- A4: 寒假一个月左右，暑假一个半月左右

- A5: 寒暑假平均都是一个月出头 20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 半允许（可能需要下楼拿

- A2: 允许，最近的走50m左右就可以拿了，但也有偏远一点的要走500m左右吧，看宿舍具体位置

- A3: 没有明令禁止，但不可送上宿舍，有宿管截胡，跟校内平台有合作的外卖可以送到宿舍楼下，普通外卖平台要去校门口接

- A4: 允许，看在哪个区，住北区的话离宿舍楼不远

- A5: 允许 就在隔壁

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，有公交，在市区

- A2: 没有地铁，在市中心

- A3: 出校门就有公交车站，没有地铁，在市中心，出行一般叫车

- A4: 没有地铁，出行考共享单车➕滴滴，在旧市中心，离热闹的地方一公里左右

- A5: 便利 市区中心 江门市没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 预留位置，要自己购买

- A2: 宿舍内自行购买

- A3: 在自己宿舍里有，但是要自己买

- A4: 每个宿舍自费购买

- A5: 需要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 最高100M

- A2: 还是可以的，很流畅，但是过几个小时可能就得重新登一下

- A3: 电信，贵且晚上会断网，天翼校园平台尤为垃圾

- A4: 平时娱乐看视频可以，打游戏抢课不行

- A5: 29一个月20m

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点30分断网，周末和节假日不断

- A2: 断网时间工作日从晚11点半开始，周末不断网，不断电。

- A3: 周日至周四晚十一点半断网，早上六点有网

- A4: 断网不断电，每晚11点30断网（周五周六不断）

- A5: 断网不断电11.30 星期五六不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均12元,非常少见异物

- A2: 不贵，平均价位一顿晚餐8-13左右。目前我没有吃出过异物

- A3: 适中，一顿多数能在20元以下解决，异物偶尔，卫生状况尚可，是否可以接受因人而异

- A4: 平均消费8.5-12，不常用

- A5: 不贵 无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17点到19点，21点到23点

- A2: 看宿舍。有全天候热水的，也有晚5-7，9-11点才有热水的

- A3: 17：00-19：00   21：00-23：00

- A4: 17点-19点，21点-23点

- A5: 5-7 9-11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以骑电瓶车，但是有共享单车

- A3: 不可以，但能看到学生以外的人员在校内骑电动车

- A4: 不可以

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有限电

- A2: 原则上不超过220v，但也有人在宿舍用锅的，不影响

- A3: 1500V 偶尔会查大功率，记得藏好

- A4: 550瓦

- A5: 学校说650 自己测试到4000w才会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有图书馆，教学楼开放自习室

- A2: 没有

- A3: 可以去自己院里的工作室

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，支持微信支付宝

- A2: 有专门的校园卡，可以选择用校园卡/买饭票/手机支付（但手机支付有的店是不接受的））

- A3: 工商银行卡，饭堂可以用饭卡也可用微信支付宝

- A4: 用饭卡，北区的饭堂可以用支付宝和微信，其他区域不可以

- A5: 学生卡 学生卡或者微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，工商银行

- A2: 有这样的要求，需要学生自行到校内银行点去办

- A3: 会，同时作为入校凭证、饭卡

- A4: 会，发工行卡

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 每个食堂都有超市，基本满足需求

- A2: 日常用品都有，而且每个食堂都有配备小超市，很方便

- A3: 看区域，一般在饭堂里面，中小型超市，没有品牌要求基本能满足

- A4: 一般，比网购物价贵，但是基本的生活需求能满足

- A5: 还ok稍微贵一点总类齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门快递点，地址直接写学校

- A2: 校内有统一快递点集合区

- A3: 集中在校内有快递点收发基本叫得出名字的快递都有

- A4: 要特意去西区拿快递寄快递（在校内）

- A5: 宿舍楼下就是快递点 部分宿舍要走一公里

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一种，哈罗单车

- A2: 都是哈罗单车，再多的车在上课前也是一抢而光的，想骑车上课的话建议早点下楼，非课前课后时间随便挑

- A3: 哈喽单车一家独大，数量比较大

- A4: 只有哈啰单车，每到假期就会进校回收单车过了假期再放回来

- A5: 1 哈罗

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上23点后有门禁

- A2: 周五-周六晚12点半门禁，平时11点半

- A3: 夜晚门禁比较严，在门禁时间后回宿舍会张贴公告批评处分，校门的门禁比宿舍的要晚，进校门跟宿舍要出示学生凭证

- A4: 周日到周四学校大门11点半门禁，宿舍门12点半，周五周六学校大门12点半门禁，宿舍门1点半

- A5: 平日11.30周末12.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般一个月查一次，封，晚归要登记

- A2: 不查寝，舍长在班群报备即可。晚归要登记，也能回来

- A3: 不查不封，晚归能回

- A4: 不查寝，晚归会登记

- A5: 不查 封 爬墙部分宿舍可以

## 自由补充部分

快逃，要来一定要选择好自己绝对能拿下的专业

***

虽然五邑大学地处江门，相比广州学校地段不算很好，但是如果你在这个分数段内且不一定要求广州的话，也是可以考虑一下邑大的。住宿环境好，校园大，出门即市中心，而且老师态度都是很好的，只要认真复习都不挂科，课程通过率较高。其他想要了解的话可以wx搜索“五邑大学招生办”或者“邑小助”。总之，欢迎报考11349五邑大学！

***

快跑，不要来这个所谓的高水平理工科大学，二本虽然是公办但是没有出路，城市没有一点活力就职没有出路，什么制度都很傻，入学必去侨乡博物馆，江门搞文明城市没东西搞在学校里搞，天天就是修完这里建那里，冬天没到点就断热水，还要修不好，不是一线城市一个病例都没听到就在那里瞎紧张封校，今年毕业典礼都没了，本来学校有五个门结果慢慢封校封剩下两个，还要我们吹他有博士学位颁发资格，算了吧，一本挤破头都上不去不分一二本自我安慰罢了，总之快逃，不要来五口巴大学。

***

如果分数足够就别来，生活节奏太慢了，真的遇上事情时老师是打太极踢皮球的高手，来了也别来学生部门，官僚主义太严重了，建议当班委

***

学校还是好的

但是上层比较死板

政治任务较多

但都可以不去