# 武汉学院

> 数据来源：匿名 + 1501205347@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，教室没有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 宿舍内有独立卫浴，卫生间和浴室也是分开的

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有的班级有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有跑步打卡

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求

- A2: 不清楚

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 起步两个月

- A2: 学期十八九周，寒暑假一个月起步(假期很长)

- A3: 放假三个月，小学期4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间要去门口拿

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 允许，送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大门旁边就是地铁八号线

- A2: 学校地理位置较偏，但大门旁边有地铁

- A3: 校门口地铁，进城半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每一层都有洗衣机和烘干机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速还行

- A2: 不怎么

- A3: 100M电信

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 没有断网断电的规定

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 味道还行

- A2: 不算贵，比较好吃

- A3: 均价10元一餐

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 晚上六点后

- A3: 早中两小时，晚上7点以后到12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 忘记了

- A3: 500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 一卡通和手机

- A3: 无卡化操作，用微信校园码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，平价

- A2: 一般

- A3: 很小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 校内有菜鸟驿站和邮政两个点

- A3: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有

- A2: 宿舍楼是11点半

- A3: 还好

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不是太离谱可以进

- A2: 偶尔查寝

- A3: 晚归需要登记

## 自由补充部分

不要荒废时间，多做有意义的事情！！

***

小而精致的大学