# 武汉纺织大学

> 数据来源：2368500468@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + koro@horo.org.cn + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 是

- A3: 有两个校区，我所在的校区是六人间，不是上床下桌，另一个校区是四人间上床下桌。

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 有的是，有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 部分教室有空调，公共课教室大部分是风扇，宿舍有空调但是没风扇。

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 宿舍都有，3栋教室有空调，其他教学楼没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有晚自习

- A3: 我们校区都是艺术类，没有早晚自习，但是会有上课到八点半的时候。

- A4: 大一有 大二及以上没有

- A5: 有

- A6: 大一都有，大二大三有没有具体看学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以

- A2: 20-28次长跑（每次2km），不可以骑车

- A3: 没有

- A4: 58 不可以

- A5: 40km

- A6: 男生2000米女生1600米，每个学期28次，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不知道

- A2: 30-60天，无小学期

- A3: 寒暑假正常放，学期18周

- A4: 寒假 暑假每个将近2个月

- A5: 2月

- A6: 寒暑假正常，每学期20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，比较jin

- A2: 允许，可以送到宿舍楼下，但目前学校在封校中，校外送不进来

- A3: 可以点外卖，但是现在外卖不让进来，有点远拿外卖的地方，还很容易被偷

- A4: 允许，门口

- A5: 允许,0m

- A6: 允许，有的店铺可送到宿舍楼下，有的要到学校的各个门取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 在郊区，乘坐附近地铁1小时左右可进城区

- A3: 交通挺便利，因为城市规划原因没有地铁，在市区。

- A4: 学校门口附近有公交站 走半小时有地铁站 在市区

- A5: 有,不便利,30min起步

- A6: 不算方便，门口有902但是很挤而且车少，到7号线谭鑫培要走20多分钟，打车几分钟大约花10元

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 中国联通，最高10Mbps/月租59，不允许自己拉网线，自己体会

- A3: 还可以，跟所有校园网一样，学校校园网买了些网站的使用权这个挺nice

- A4: 一般般每人只能最多连2台设备，会限速

- A5: 10m,高质量.

- A6: 要办联通电话卡才能在宿舍用，教学楼和图书馆的免费用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 否

- A2: 目前不断电，如果断电，从11:30开始

- A3: 以前断电，十一点半，早上六点来。现在不了

- A4: 不断网，每年9月份到6月份会断电，11点半开始

- A5: 无

- A6: 断电不断网，秋季学期有几个月是晚上23.30断电，早上6.30来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还不错

- A2: 不贵，不会，至少我从来没遇到过

- A3: 不算贵，一般午饭12块以下就能解决。异物暂时没吃到过

- A4: 不会，会吃出异物

- A5: 偏高,不会

- A6: 不算贵，一般可以放心，但是偶尔有某些窗口会吃出异物，可以联系食堂经理处理或者直接找打饭窗口私了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12:00-2:00 5:30-10:30

- A2: 全天

- A3: 晚上六点开始供应

- A4: 早中晚各2小时

- A5: 15:00-23:30

- A6: 看哪栋楼，有的用笑联有的用旺达水宝，一般都是早6.30-8.30中午10.30-13.30晚16.30-23.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 否

- A2: 校园内有收费的共享电车（很多），目前没有能给自己电车提供充电的服务

- A3: 不可以，不让进

- A4: 可以，电动车是外包的，商家负责充电

- A5: 能,自寻

- A6: 可以，美食城旁边

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不可

- A2: 说是限制300w以上，不过并不严格

- A3: 700w？忘了，反正电吹风这种得关灯才能用不然就跳闸

- A4: 不许大功率电器使用

- A5: 300w波动,850w上限

- A6: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 考研自习室，实验楼的多数教室，其他尚不明确

- A3: 没有，都会关

- A4: 没有，只能回寝室

- A5: 无

- A6: 有的寝室楼有自习室，可通宵，有的宿管严会问，有的不问

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 电子卡

- A2: 校园卡，校园卡或通过手机企业微信小程序扫码

- A3: 饭卡，然后可以用app码付款，消费一般，还行

- A4: 校园卡，刷卡

- A5: 一卡通,扫码刷卡均可

- A6: 校园卡，刷卡消费，或者用手机出示校园卡的付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，还得自己去激活

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还不错，待补充

- A3: 还行，没啥好的也没啥不好的

- A4: 一般，价格比外面普遍贵一些，质量偏差

- A5: 多,齐,便宜

- A6: 比外面贵一些

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 三个快递收发点，基本没有什么不便

- A3: 还行吧，不过最近不知道，好像学校里面的快递点要被撤销掉了。

- A4: 有专门的快递收发地点

- A5: 完整

- A6: 想发就发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 共享电车较多，平均一栋宿舍楼下就有十几辆，共享单车有但数量较少，一般图书馆门前会停很多

- A3: 没有，共享单车不让进学校

- A4: 只有共享电动车，没有共享单车

- A5: 200,单一

- A6: 目前有小雨电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 可以通过企业微信上畅行码进出校园

- A3: 十一点关门，耶稣来了都留不住

- A4: 只准请假出入，无特殊情况禁止（学生）自由出入

- A5: 扫码出门

- A6: 进出早到正门扫码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 否否可

- A2: 不查寝（至少我大学两年没遇到过），晚上十一点半封寝，晚归也能进来的吧，估计要挨骂

- A3: 有时候查寝，封寝，晚归了回不去的，因为宿舍楼分区，每个区都有一个大门，关了就找不到人打开的，得跟辅导员申请

- A4: 不差，会封，晚归会有处罚

- A5: 23:30封,不查

- A6: 不查寝，晚上23.00寝室楼锁门，有事晚回来可以跟宿管商量留门，看宿管给不给你留

## 自由补充部分

学校太走流程了orz，如果不走流程很多事情办不了，而且两个校区待遇极度不同。对待专升本的学生态度也不同，住宿环境也挺差的。但是教学质量又是没话说。

***

为什么每一个学校的留学生待遇要高于中国学生？

***

校园生活水平还跟院领导，辅导员，任课老师有关系，要是碰到脑子有点毛病的领导，整出点幺蛾子来也不是不可能