# 西安邮电大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 西区不一定，看命。。

- A3: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室无，一楼凉快，楼上很热。宿舍有，要租

- A3: 宿舍有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，一公里不到

- A2: 无。西区的话步行最多十分钟。东区在楼内

- A3: 长安东区在公寓楼一楼，西区较远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有。其实早自习没人去

- A3: 仅大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 每个院不一样

- A3: 名义上大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有要求

- A3: 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都四十多天，没有小学期

- A2: 寒假一个多月 暑假不到两个月

- A3: 各六周，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，几百米

- A2: 允许，取外卖距离看住的宿舍了，最快两分钟

- A3: 允许，只能到校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，没地铁，不在市区，进城一小时

- A2: 一般，属于郊区，但是比西电工大之类的好了太多

- A3: 最近的地铁半个小时车程，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 垃圾，最好来办一张移动卡。移动网真好，在学校就是爷

- A3: 最高下载速度2.3M/S

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬天断电，不断网，十一点半断电

- A2: 夏天不断电，过了国庆开始断电 晚上十一点半 周末十二点

- A3: 春东季晚11：30断电，秋夏季不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 一般，有人吃出过。。

- A3: 不贵，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九晚十

- A2: 早九点到晚上十点半（西区。东区的话到晚上十一点

- A3: 7：00-23：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，在东区充。西区好像也可以的样子

- A3: 可以，公寓楼下，教职工家属楼有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1500w

- A2: 800w好像。这个好像也分宿舍的

- A3: 2000千瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有设通宵自习室，不过好像是季节性的。校外周边有付费的环境好的自习室

- A3: 考研前一个月开放通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 规定不能但没人查

- A2: 可以完全没问题

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，充钱进校园卡

- A2: 校园卡，食堂刷卡

- A3: 一卡通，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会 ，但可以统一办（自愿

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，一般不大

- A2: 还行，需要的都有

- A3: 贵，坑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有集中点，自己去拿

- A2: 就正常

- A3: 很便捷

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不进校园

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还行

- A2: 学校大门不关，宿舍楼门禁十一点到十一点半都有的

- A3: 理论上23：30门禁，实际上阿姨会放水

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，封寝

- A2: 偶尔，封，想回还是能的

- A3: 偶尔查寝，晚归看阿姨心情

## 自由补充部分

环境一般，不差不好

***

额西邮，双非一本，某些地区（江苏广西等）还是二本招生，但是在某些省份分数高的离谱。看个人选择了，考研人不太推荐因为暂时学校还没有保研，就业还蛮不错的。但是真就人均考研