# 西北大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 1024581238@qq.com + 1196496949@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是，标准六人间，有阳台

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，采用租赁方式，一年基本300多元

- A5: 有（部分宿舍无）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴  澡堂在学校东侧和西侧硕博楼  距离学校中间大概5-10min走路

- A2: 无独卫。澡堂学校有两个，分别处于西南角和东门位置（长安校区）

- A3: 无，约200米

- A4: 没有，有研究生浴室和东操场浴室，研究生浴室有时间划分，规定时间才能去，东操场时间随意，研究生浴室大致走3分钟，东操场浴室要8分钟左右

- A5: 无，近的宿舍五分钟，远的要有十分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习  其他年级没有

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习，四年无早自习

- A5: 有些年级有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这项要求

- A2: 没有要求（截止2021）

- A3: 无

- A4: 无打卡

- A5: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 6周 无小学期

- A2: 无小学期，寒暑假今年都是六个月

- A3: 寒假40天左右 暑假45天左右 个别专业有小学期，未知长度

- A4: 寒假基本上放50多天，暑假40多天。一学期大致从9月1日至3月1日，或3月1日至7月中旬

- A5: 四十天到五十天波动，小学期尚未实装

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  非常近  可以送到宿舍楼围墙外  食堂外卖送到宿舍

- A2: 分为食堂外卖和外面的外面。食堂外卖可以送到宿舍（但是很慢），美团能只能送到大门口

- A3: 允许，最多几十米

- A4: 允许，送到南门或宿舍墙边都可以，不存在与宿舍距离远近问题

- A5: 允许，在学校南门取（食堂有配送到宿舍的外卖）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利  有公交无地铁  新校区不在市区  进城1h-1h30min左右

- A2: 地铁（想都不要想）。2023-2024（预计）会有15号线开通，离学校1km左右。现在616进城大概一个小时

- A3: 较便利，附近有地铁，在市区

- A4: 不是很便利，这个需要多加考虑，学校出了门就是村，无大型商圈，进城大致需要1小时20分钟，最近的地铁坐公交要半小时

- A5: 老校区在市区内，新校区无地铁，进城需一小时+

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，只在一楼有

- A4: 一楼有洗衣区，刷卡收费制一次3元

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还凑合

- A2: 凑合，最便宜20元/10M移动。联通电信略有上浮。最高50M

- A3: 时不时断连，无线延迟比较高

- A4: 时好时坏，收费较高，学生都吐槽

- A5: 不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 没有

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以  目前没有发生

- A2: 正常价格。我目前没吃到过，不过有dp说有

- A3: 一般，有人吃出了异物

- A4: 不贵，除了西食堂三楼。 很少吃出异物

- A5: 一般，大概不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7：00—23：00

- A2: 东边全天到22:30，西边9:00-14:00，17:00-23:00

- A3: 9：30到10：30

- A4: 可自调，只要澡堂开就有热水

- A5: 公共浴室营业时间（9:00---22:30）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以  楼下

- A2: 可以，有付费充电的棚子

- A3: 可以，不知道

- A4: 可以，两栋宿舍楼下有充电棚

- A5: 可，不晓得

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w+ 不太清楚  但大功率电器使用禁止

- A2: 空调电和宿舍用电已经合并，暂时没有遇见瓶颈

- A3: 整个宿舍1200w，不算空调

- A4: 现在与空调一条线路，限电情况未知，但带锅或3080ti没有问题

- A5: 1300W（大概）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 每栋楼有通宵自习室

- A3: 有，每栋宿舍的二楼有专门的自习室

- A4: 有，宿舍每层均有通宵自习室

- A5: 宿舍自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 学校无要求，可能有个别专业要求，不清楚

- A3: 能

- A4: 可以，台式与笔记本均可

- A5: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通（校园卡和城市公交卡是一张卡，但分开充钱）  食堂一卡通、微信、支付宝都可

- A2: 校园卡、支付宝、微信、云闪付（但是没有Apple Pay等）

- A3: 校园卡，支持微信，支付宝，校园卡等电子支付方式

- A4: 校园卡，饭堂支付宝，微信，云闪付，校园卡均可

- A5: 校园卡，除现金外都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，交通银行

- A3: 大一军训时会让学生统一办理银行卡

- A4: 会，交通银行卡

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 每栋宿舍都有。但是相较于沃尔玛这样的大超市，更偏向小卖部一点

- A3: 每栋宿舍楼下有小卖部，校园内有京东的扶贫超市，澡堂附近有一个小超市

- A4: 每栋宿舍有便利店。还有京东超市及咖啡厅里的超市

- A5: 正常水平

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较便利

- A2: 学校内部有菜鸟驿站、京东、顺丰

- A3: 学校南门内分布三个取快递的点，东门有一个取邮政快递的点

- A4: 有独立菜鸟驿站与京东快递收集点

- A5: 有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无共享单车

- A3: 暂时没有，之后可能有

- A4: 学校禁止共享单车入内。但在门外有

- A5: 没有这种东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍晚上23-30  学校大门没有

- A2: 进出需要刷脸，但不限制进出，执行很松

- A3: 允许学生进出

- A4: 11点半关闭宿舍门

- A5: 老抽风的人脸识别

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查宿  晚归需要楼管开门 能回

- A2: 11:30后限制出入，需要登记

- A3: 没有，有，工作日23点，周末23点半；如果能叫醒宿管，就可以回去

- A4: 不查寝。晚归若能叫醒宿管开门还是可以的

- A5: 有时查，封，能进

## 自由补充部分

西北大学  还凑合 管的不是很严  西食堂比东食堂好  就是南校区太偏  离商业区比较远  南门城农村很热闹  欢迎报考西北大学（）

***

快跑（

学校最大的问题还是太穷了，以及信息化建设程度过低。具体表现例如现在所学学分还得手算，而大多数学校可以由系统给出。

以及就我现在看来，我个人的态度还是城市大于学校，建议去东部地区。

***

这是长安校区的情况。考生来这里主要考虑其地段问题，过于偏僻，出门既是村，商超最少步行20分钟

***

快逃.jpg