# 西北农林科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 2304607468@qq.com + 匿名 + 3582172290@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 我的是，但是只有我们学院是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是，目前有三人寝计划，但与我所在学院无关

- A5: 部分学院部分本科生住的是位于右任书院的上床下桌6人间宿舍楼（创新学院、食品学院；葡萄酒学院、风景园林艺术学院）\*（创新学院人少大一大二没有细分专业前都住在右任；食品学院为强势院，仅少数学生可能因为不够住被分配至普通6人间宿舍楼；葡酒及风景园林学院少数幸运儿可能因为触发整个学校宿舍再分配事件分到右任）\*\*（宿舍再分配事件指的是学校有一半的本科生会在大三这一年搬到南校学习生活,如果加之当年新大一人数波动就会触发此幸运事件）\*\*\*

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，教室少部分有

- A3: 有

- A4: 北校 教室没有，宿舍有。电费自付

- A5: 都有，在整个西安周边都算秀的（交电费很方便，手机就能交，随时交随时用）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 卫生间没有，浴室挺好

- A2: 没有，澡堂在北校西区、东区和南校，都在生活区内，比较近

- A3: 没有但是距离不远

- A4: 无。北校分东西区，各十余栋楼，各一个澡堂，期望距离大概在100m

- A5: 没有；北校澡堂西区东区各一个，西区是规模稍大的大公共浴室，东区为小一点，二者都仅磨砂玻璃隔断，对南方同学来说会有些微暴露（听说西区有改造但在校期间没去过了不清楚内部情况）；南校区澡堂子十分优秀，附带二楼健身房一楼咖啡厅=水果超市，截止2019年健身房免费使用，在校期间已经改造完毕投入使用，全封闭式小单间，刷卡计时计费，快+节约的话30-40分钟1-2元就能洗完。（北校澡堂子，西区的在最西边，最东边人文的同学走过去20min左右 ；东区宿舍区整体较小，本科生也不多，各处走到澡堂基本5-10min）南校区澡堂子也在宿舍区整体最西边，最远的11号楼走过去也就15min。（补充开放时间：整体上是早上九点到晚上十点关门）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分学院，我们有晚没早

- A2: 大一有早晚自习，之后没有

- A3: 大一有晚自习

- A4: 无早自习，大一晚自习。

- A5: 有；资源环境学院特殊，大一期间早上有早自习；晚自习全校都有，上到大二。（补充说明，体育强势院校或者校队田径队篮球队排球队等会有早训，自愿报名参加）（体育强势学院：食品学院 强、资源环境学院 好胜心强、经济管理学院 人多）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 一般是没有，如果存在的话是大一部分学院自己设置的

- A3: 无

- A4: 无。但是打早卡（七点四十），加入学校部门（包括社团）可免

- A5: 有，仅资源环境学院有，大一的时候冬天会跑早操，路上有人慢慢悠悠去教学楼吃着早点看着热闹，有人饿着肚子在篮球馆前羽毛球场跑操，算道风景线

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可

- A2: 没有要求跑步打卡

- A3: 无跑步要求、可以骑车

- A4: 无此要求

- A5: 这个截止2019年没有，没有跑步打卡这种东西，不过要是进了院或校田径队，大一大二期间准备比赛也是很忙很充实的，里程数很高，因为前几名好胜心比较强的学院太卷了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个月，小学期一个月，寒假一个多月

- A2: 寒假一般是6周左右，暑假5周左右，小学期4周

- A3: 一个多月

- A4: 寒暑假每年大致各三十天，在陕西省假期总长度排名倒数。小学期3-4周

- A5: 2018年引入小学期，没体验过，只体验过正常寒暑假，就那种寒假4星期，暑假6-8星期；当然寒暑期间也是要做大学生三下乡社会实践活动（基本耗时1-2个礼拜）；因疫情影响+课程教学方式改革造成的假期变动和小学期请参看其他回答

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远，在楼下

- A2: 因疫情防控，少部分校外外卖能送进来，绝大多数的外卖都是食堂的外卖

- A3: 允许

- A4: 允许，近期采用一刀切政策禁止外卖入校，以往可以送到楼下。现在需要到约1公里的门口

- A5: 以前允许，南北校都是楼下取；现在因为疫情不行了，别想了，学校太大，南北校走到正儿八经校门口都得30min起步（北校小东门外有集市，全是吃饭的地儿，离西区宿舍区蛮近推荐积香厨吃了都说好量大价平阿姨热情）（南校小南门外对面就是流动摊，现在因疫情少了很多，但是南校附近五湖路神农路上正经馆子贼多，班聚谢师常去）（补充：其实学校食堂不论南北都满量大价平的，当然也有贵的好吃的，南校有食堂新装修了花里胡哨，最近葡酒的up主91.7在学校吃了个饱大家也看到了，朋友圈吐槽其实有时候一整天吃饭花不到10块都能吃得还行；北校比较亲民，食堂数量也多西区4个东区2个味也都还行）（北校区推荐西区清真食堂鸡排饭我的生命之光灵魂之火；南校区好吃的比较多大家多多探索）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利

- A2: 校内有网约车、校门外有公交和出租车网约车，或者可以自己租车；学校不在市区，进城（西安）半小时高铁西安北站或者一小时普快到西安站

- A3: 没有地铁，交通还算便利

- A4: 学校所在地是以本大学作为经济中心的，在小城内交通便利，距离最近的咸阳约40min火车，具体可了解杨凌

- A5: 学校在屯里，不是开玩笑的。算一个区级有自己的车牌陕V，没地铁，有火车和高铁站。火车站在南北校中间，都有公交能到附近，就算腿儿着过去也挺近的；高铁站在南校区西南，公交20min起步还绕一下，着急了出租滴滴也蛮方便的，过去就8-10块不等。重点来了！选择火车或高铁出行的话进西安城比很多高校长！安！校！区！用时还短\~\~

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼两个

- A3: 有

- A4: 有，3.5元一次，需要购买专用的洗衣桶（60元），客服响应极其迅速

- A5: 有，一层一个水房一个洗衣机（书院里一层两个水房两个洗衣机）。扫支付宝微信那种，标准洗快速洗单脱水，大家都知道的那种

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 寝室不行，教室很流畅，寝室流量都卡

- A2: 校园网质量不错（办公区、教学区和生活区有线网），生活区无线网质量差。校园网按流量收费，价格略贵

- A3: 一般

- A4: 网速很快，在教室300兆上下行对等（人多不稳定），实验室G口。ping值可LOL

- A5: 正常情况还蛮快的，升级了好几次速率。当然教师网比学生网快，如果能在实验室或者院系办公室勾搭上志同道合的老师的话，拿老师账号用也不是不可以。交网费手机就能交，从校园卡里扣钱，食堂门口一般也有缴费一体机。费用貌似是10元5G20元10G（记错了还请友友原谅），本月用不完下月可累计。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 嗯，冬11夏11点半

- A2: 不断网但是断电，夏季作息时间除周六是次日零点断电，其他时间均为当日23:30，冬季在夏季作息时间的基础上提前半小时；来电时间均为早上6:00

- A3: 冬季晚上十一点，夏季晚上十一点半

- A4: 仅断电。冬季每晚11点断，夏季晚11点30，周六延后半小时，早上六点恢复

- A5: 断电不断网。晚上十一点宿舍熄灯。南北校都是。部分住有研究生的宿舍楼（大概率南校）可能会有不断电情况。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会

- A2: 有便宜食堂和贵的食堂，自己选择；异物出现过

- A3: 一般

- A4: 学校食堂价格十分公道（人均6元有荤有素），大锅饭。承包食堂均消10元，菜色丰富，每学期更新少量。有清真食堂

- A5: 价格相对整个西安地区高校来说，很亲民了，有几个食堂有国家补助，鸡蛋6毛一个，也会出菜超级清淡的米饭窗口，有段时间胃口不好连着吃那个窗口，校园卡上其他流水也不多，当年没申请贫困补助的我都被打钱了，超级超级惊喜，还是给有需要的同学安利，一定要好好吃饭才能好好学习工作啊，异物情况比较少见，反馈则会重视，因为关系到食堂的绩效，负责人也会很注意。可以给校生活部提意见，每天中午下午都有人会在一定时段值班，校生活部学生每周末检查后厨卫生情况评分并出通报的，校生活部会办厨王争霸赛，可以组队在后厨做菜的那种！

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早9点半到晚10点半吧

- A2: 早上9:00-晚上22:00

- A3: 9:00～22:30

- A4: 早8：30-晚10：30

- A5: 冬天的话一般都有早上热水不太能供起来，其他时段都是OK的，当然人流量大的话也会出现供不上水的情况，得看具体情况，一般不太会出啥大岔子（澡堂开放早九晚十）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，目前没地方充

- A2: 可以，在生活区设立了统一的充电桩

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可。本学期装上了充电桩，暂时免费试用

- A5: 可以骑电动车（毕竟学校真的很大啊），充电的话据我了解研究生的同学都是私拉电线板?（我是蹬自行车那挂，经验不具有参考意义，请综合参考其他回答）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 正常

- A2: 会限制大功率电器

- A3: 不了解

- A4: 四台游戏本概率跳闸（满功率），五台台式机满载必跳闸。新宿舍楼要好，可达到6台约3千瓦

- A5: 啊，有这回事？哦，限电压，电脑手机充电可以，暖宝宝吹风机夹板小电锅达咩，不过大家都懂变压插座的嘛，注意好用电安全和防火，查宿舍的时候低调一点问题不大；电费的话就是花多少交多少，和舍友商量好轮着交就行。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，很少，也没灯

- A2: 教学楼晚上会赶人，学院或者宿舍楼里的公共学习空间可以通宵

- A3: 有

- A4: 有，人多，座位不够。可选择就近的网吧

- A5: 有的，截止2019年，考试周可以在综合事务管理平台预约各主教学楼的通宵大阶梯教室（北校主要途径），宿舍一楼基本也都有通宵自习室开放，问相关院系管理人员（学生）要下钥匙就行（南校主要途径）。两种方式南北校都有，现在疫情影响下不知道宿舍这边还开不开放，但阶梯教室南北校都是可预约的。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不能，如果是特殊情况可以打申请

- A3: 能

- A4: 原则上不能。各学院管理不同，部分学院有被辅导员寄回家的案例

- A5: 能带，检查的时候藏好，毕竟要敲代码，不可能总有时间去图书馆或信工学院楼敲。大一没特别的电脑刚需就别带了，北校东门外边网吧也挺近的（bushi）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 中国银行。消费挺正常

- A2: 一卡通系统，澡堂有自己的app，食堂可以刷一卡通或支付宝付款码，校车目前只能刷校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡（IC卡）。可微信、支付宝的付款码，交易十分快捷

- A5: 校园一卡通，除了一卡通上的钱，需要通过学校帮大家办并随录取通知书邮寄到受的中国银行借记卡充值外，其他饭堂、澡堂、电费、网费、开水房水费，都是可以刷一卡通实现的。银行卡给一卡通转账，可以通过食堂超市教学楼北绣山活动中心附近的缴费一体机，或者南校的卡务大厅，都还挺方便的。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 2020届之前会，之后不会

- A3: 会

- A4: 会，中国银行的

- A5: 会的，随录取通知书到手，中国银行借记卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好，就是有些有点贵

- A2: 是西安松林超市连锁，部分商品价格略贵

- A3: 天猫超市

- A4: 北校目前在翻新，新增电梯。暂时有天猫超市入驻

- A5: 北校超市：西区的在食堂负一层，蛮大，快递点也都在这儿，东区好家伙超市又装修了，贼丰富其他功能区也不少，还有益禾堂。南校超市，也又双叒叕装修了，快递点也在超市附近，就一个字，绝。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 南北校各一个菜鸟驿站，可以自由收发所有包括顺丰和京东在内的快递

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 南北各有专门的快递服务中心，在收件上态度良好，发件上有店大欺客的倾向（贵重物品如显卡不允许保价）

- A5: 快递点都在超市附近蛮方便的，没听说收发快递有啥限制性条件；挂号信/平信信件要到校门口保卫处去取，学校官网会有保卫处发每周的信件详情，校生活部同学负责每周转发相关信件信息给大家。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一种，数量还可以

- A2: 校内的共享单车是7MA，数量投放很多，不允许出校

- A3: 有

- A4: 只有一家7MA，小公司吧，体验一般

- A5: 现在的话，北校蓝色的支付宝那个哈罗单车有，南校没怎么看见。【注意】共享单车仅限学校内骑，甚至都不能跨校区！就鸡肋！还是东门外淘一淘二手自行车/电动车/小踏板吧，点烟.jpg

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 算比较正常

- A2: 进出自由，但是进校需要刷卡验证身份

- A3: 刷卡进入

- A4: 学生目前政策上不允许进出，实施上进出自由，不受限制

- A5: 因为疫情南北校校门口都得刷学生卡（也就是一卡通）才能进。门禁时间就正常十一点前后，但嚣张一点三点都能进，开放式校园嘛，北校大门大开，南校围墙低矮，阿姨那关难过，吵醒登记宿舍，除非舍友大义起床开门。现在不清楚了，请参考其他回答。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 差，封的晚，能回

- A2: 大二及以下随机查早起晚归，晚归基本上都能回去

- A3: 学院查晚归

- A4: 管理上各院不同，晚归能回，不封。

- A5: 查，查晚归嘛，还是生活部的事儿，院里会提前通知时间的。大一全部查，大二抽查，大三大四个别学院还查，跑到南校了也要查。晚归能消，有活动证明就行。别放肆到无故见不到人次数太多被通报了就好。

## 自由补充部分

别来西北农林科技大学创新实验学院，不是为学生着想的学院，是为学校做贡献的学院

***

1. 宿舍楼下安装了人脸识别设备，强制学生使用

2. 最近因为巡视组的原因，网约车不让入校

3. 官僚气息重，行政员工服务态度差

***

有农林院校特有的农训。

校运会强制参加。

目前出入宿舍使用人脸识别。

学校在黑人留学生上吃过亏，目前较保守。

小城市民风淳朴，商家不太坑人。

大部分专业需要搬一次宿舍（不足三公里）。

每晚熄灯后有保安巡逻，目前无“保研路”事件（女生安全性较好）。

***

整体下来，在西农的生活质量还是蛮高蛮欢乐的，基础设施完备甚至常常升级，活动多外出实习多社团有趣，学生管理上也没那么多糟心事儿，还有特色农训，每年每位本科都要参加1次，有机会筛麦子的话一定去北校五台山下的防空洞里看看，育种工作不容易。



学校各处的管理老师，基本都是直系学长学姐，都能在各个阶段给到大家最真诚最贴心的的建议意见，这波啊，这波不亏，真的在第一层给大家如实道来。



欢迎大家报考西北农林科技大学！



对了！别名：西北农林阔气大学，西北农历发吃发喝大学）因为从14年开始学校每年6月份前后都会办“科技成果进校园”活动，14年是西农979小麦蒸的馒头，15年是彩色土豆锅巴+秦川老黄牛烧土豆，16年是猕猴桃徐香海沃德红心黄心啥的，17年是洛川白水的苹果，红富士白雪黄将军，18年是西瓜maybe，19年啥，记不清了发太多次了，还会请学校的教授副教授科研基地的研究员老师现场给大家发，还能面对面交流学习！



园艺学院也有专供每年毕业生的“畅享园艺”大型直接发水果现场活动。



真的，心动就行动吧（软文苦手尽力了）