# 西南民族大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分宿舍没独立卫浴，每层楼阳台都有两个公共浴室

- A2: 有的宿舍有，我没有，在一楼

- A3: 非独立卫浴；卫浴在宿舍一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有大一有早自习

- A2: 有早自习

- A3: 仅大一有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求

- A2: 无

- A3: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都有1个多月，每个学期有17周上课时间

- A2: 一个半月，目前无小学期

- A3: 无小学期；每年寒暑假加起来不到4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，到校门口拿外卖，大概700米的距离

- A2: 允许，在门口，看你宿舍离三个门的距离

- A3: 允许；外卖可以放在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 航空港校区不在市区，地铁站就在附近，到市区大概半小时，武侯校区在市区，两校区之间有校车往返

- A2: 便利，门口地铁在修，距双流机场走路20分钟，机场也有地铁

- A3: 便利，两个校区，一个近机场，一个在市中心；两个校区互通校车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层楼一个，每栋楼还有烘干机和洗鞋机

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网免费，限速使用，最高下载速度2.4m/s

- A2: 还可以，但我抢pb不行

- A3: 很快而且免费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，每天晚上12点断网

- A2: 0:00断网，周日到周四23:30断宿舍房间大灯，周五周六0:00断宿舍房间大灯

- A3: 不断电；12点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格挺便宜的，平均8块左右，吃到过一次头发

- A2: 还可以，暂时没有

- A3: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5点开始，到晚上10点半左右

- A2: 夏16:30-23:00，冬天17:00-23:00

- A3: 晚上5点到10点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电位置不太清楚

- A2: 可以，不知道没骑过

- A3: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电500w

- A2: 500w大阻

- A3: 1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不太清楚，应该没有

- A2: 不知道没试过

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以看专业要求

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，食堂可以用一卡通或者微信支付宝扫码

- A2: 校园卡（？）消费还行

- A3: 校园卡，便宜

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 我们没发

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 水果价格偏高，其它的还行

- A2: 可能贵几毛（？）或者差不多，反正不会便宜

- A3: 正常物价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和外面没什么区别，顺丰在学校没代收点，要到校外取

- A2: 有快递超市，除了顺丰都能收

- A3: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大部分集中在宿舍楼下，主要是哈喽和美团的

- A2: 哈喽和青桔

- A3: 挺多的，各大品牌都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 暂时没门禁

- A2: 南大门无门禁，但宿舍有，0:00

- A3: 宿舍门禁12点-6点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，11点半后封寝，晚归登记后能回来，

- A2: 不查，封，假期、周末0:00进不了宿舍

- A3: 不查寝，晚12点后会封寝

## 自由补充部分

没了

***

学校各方面都挺好的，各种各样的学术比赛，艺术比赛都很多，食堂有5个而且便宜；总之欢迎大家报考！