# 西南大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 2957840699@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍是（如梅园楠园），部分宿舍是两种都有（如李园）

- A2: 部分宿舍是，随机的

- A3: 是

- A4: 算是吧

- A5: 分宿舍园区，大部分宿舍园区是。

- A6: 不全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 都有，大一点的教室会有俩台空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍独立（如梅园），部分分离（如李园），澡堂应该在宿舍楼里

- A2: 部分宿舍有，澡堂很近

- A3: 有

- A4: 有几栋宿舍不是，澡堂在一楼，我们宿舍在八楼

- A5: 分宿舍园区。部分宿舍有独立卫浴

- A6: 有的园区有，我们是在宿舍的一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院有早自习

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 看学院

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 一周一次

- A4: 看学院

- A5: 无

- A6: 我们学院有学风建设活动，会组织一周俩次的晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一第一学期22\*1.6公里（女生），随年级和学期递增。重庆不支持骑车，可以坐校车

- A2: 没有，期末考800/2000（不同学期）

- A3: 28次，每次1.6km以上（女生)西大地形不适合骑车，不过可以坐校车

- A4: 不请楚

- A5: 无

- A6: 每次俩公里，第一学期是22次，后面是28次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，小学期不清楚

- A2: 共计三个月，无

- A3: 寒假一个多月，暑假两个月，小学期我们学院没有

- A4: 加起来三个多月吧

- A5: 45天

- A6: 45天左右，17周（不太懂小学期是什么，这个是一学期的时间）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。宿舍楼下

- A2: 允许，送到楼下

- A3: 允许，宿舍楼下

- A4: 宿舍楼下可取

- A5: 允许，楼下

- A6: 允许，一般在寝室门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，进城地铁一小时

- A2: 市郊，有地铁，最近商圈一站地铁

- A3: 便利，轻轨6号线站口在学校门口，北碚算主城区吧，到其他主城区一般要一个小时（轻轨）左右）

- A4: 是比较偏远的主城区，进程要一个小时

- A5: 有地铁，不在市区，45分钟左右

- A6: 二号门出口三分钟就是地铁口，离市区（渝中区，大学城大概都得一小时）比较远，去北碚中心的话，地铁坐一站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 南区有，北区不了解

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，有烘干机

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 收费。用流量居多，月租20以内40G以上

- A3: 一般

- A4: 还行

- A5: 很快

- A6: 一般不卡，办卡的话一月59，送80G流量，可使用校园网。单独使用校园网要充费使用，然后可以选择按时计费和按流量计费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 南区不断，北区不了解

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，基本干净

- A2: 普通，有十几块的套餐（冒菜、拌饭等），没见过

- A3: 不贵，好吃

- A4: 正常偏高吧,会

- A5: 便宜到贵均有，没有异物

- A6: 寝室附近的俩个食堂，一个均价八元，一个均价13，有出现过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚均有，夏季比冬季长

- A2: 独卫23.00前，通常在晚上/中午比较好，冬天白天不热，收费。澡堂不清楚

- A3: 每个园区不一样，我们园区是7：00-8：30，11：30-13：00，17：30-24：00，但经常晚上十二点过后还有热水

- A4: 中午十一点到一点，晚上五点到十一点半

- A5: 早8-11 午12-1 晚5-11

- A6: 中午12-晚上11:30（这个是大众的，独立卫浴不清楚）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但没公共设施支持，需要自行充电

- A2: 没见过，有校车（观光车，1元/次）

- A3: 可以，但不是很了解这个

- A4: 重庆坡地

- A5: 可以，充电不晓得

- A6: 可以，不太懂

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w？不过在宿舍用私人洗衣机的也有

- A2: 吹风机带不动，可以联系宿管改电，价格100以内，电器会没收（关注检查通知，藏好，不会被翻）

- A3: 大功率电器不能用，好像2000w还是1200w，夹头发的夹板可以用

- A4: 还好吧，不太限

- A5: 每月有电费补贴，超出自补。开空调一般要自己补电费

- A6: 不限电（不支持大功率）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，部分教学楼

- A3: 有，每个教学楼基本都有通宵自习室

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有可以通宵的自习室（听说的，没去过），图书馆不行

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，必带，要写论文

- A3: 能

- A4: 能啊

- A5: 能

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一张校园卡（和农行卡绑定）刷所有，甚至可以出门刷地铁用；食堂只能校园卡

- A2: 一卡通（食堂，校车，水房，澡堂，洗衣机，图书馆，可以用作重庆交通卡），刷卡，部分支持支付宝

- A3: 校园一卡通，一张卡走遍食堂，校车，热水甚至轻轨都可以用

- A4: 都是校园卡

- A5: 校园一卡通全覆盖

- A6: 校园一卡通（主要用于吃饭，洗澡，超市买东西），刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发农行卡一张

- A2: 农行，绑定一卡通

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会和通知书一起寄，要自己激活，绑定手机

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普通小超市，货全，有熟食卖

- A2: 方便，校内校外都有，挨着宿舍楼

- A3: 还可以

- A4: 有点乱要价

- A5: 很多很丰富

- A6: 挺全的，有点小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自由，但快递点分散

- A2: 五分钟，10-13块发件

- A3: 有固定的快递驿站

- A4: 不错

- A5: 统一在菜鸟领取快递，发快递快递员在宿舍楼下取件

- A6: 取件寄件都方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，重庆不支持骑车

- A2: 无

- A3: 没有，西大地形不允许自行车的存在

- A4: 没有

- A5: 无，重庆山头不建议骑车

- A6: 没见过

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸自由进出

- A2: 不知道，毕业了

- A3: 封校政策，刷脸进校，寝室晚上会关门

- A4: 刷脸

- A5: 刷脸进校，宿舍11点后晚归，但不锁门，刷脸进楼

- A6: 校门无，寝室门禁11:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。大一23:30关门，大二24:00，晚归能回，宿管很好说话

- A2: 不查，部分会封，跟阿姨协商

- A3: 一般是辅导员查寝，一个学期来一次这样，晚归只要跟宿管阿姨说几句就行

- A4: 十一点半闭寝，打卡查寝

- A5: 不查不封能

- A6: 不查寝，封寝，晚归一般回不去

## 自由补充部分

学校挺好的，很大，每天爬山也很锻炼身体，分到哪个宿舍看运气，饭也挺好吃，风景也很好，教学硬件不错，专业也说得过去。就是时间安排略紧。总之袁隆平爷爷的母校欢迎你！

***

欢迎来西南大学，生活还是挺不错的，祝学弟学妹天天开心

***

西大生活环境真的很好！

***

没有

***

南北区情况不一，仅代表竹园情况

***

学校的漂亮小姐姐特别多，很养眼

老师们都很强，也比较关心学生，遇到的老师都挺好

图书馆、自习室的学习氛围也很棒

操场跑步锻炼也很多

欢迎报考西南大学