# 广州医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 番禺校区是，越秀老校区不是。临床的大三以后要过去老校区

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，很冷

- A2: 有

- A3: 有，而且很冷

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 番禺校区有独立卫浴

- A3: 有的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不用打卡

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 看体育课的选课，有些老师会有要求。有的话都可以骑车，或者PS跑步截图

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多一点，暑假约两个月10天左右

- A2: 正常时长

- A3: 寒暑假除了大五，都是正常时间；一年两个学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许 就在宿舍楼旁边

- A3: 允许，在宿舍围栏可以取，走路三分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 看不同校区，越秀校区交通很方便，番禺校区走路15min到地铁站

- A2: 番禺不便利 地铁要坐车去 不在市区

- A3: 越秀老校区在市中心，比较便利；番禺校区在郊外，要坐公交转地铁大概45分钟到大学城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，但有公用洗衣机

- A2: 有 每层楼公共洗衣机

- A3: 有，楼层公用，2\~3元一次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快，每个月50G免费使用，教室WiFi免费

- A2: 一般般

- A3: 超快，一般13M/s上下对等，每个月16G（现在网课原因是50G）免费流量，超出部分10元8G，宿舍区以外区域的校园网不计流量！

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 无任何限制，宿舍也不限功率

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂挺好，平均10元一顿

- A2: 不贵 有可能（看运气）

- A3: 一楼平价不贵，楼上的贵但是花样多，有咖啡有烧烤有肠粉有各种风味，饭堂从未吃坏我的肚子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h不间断

- A2: 全天

- A3: 无限制

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 允许，但充电要到地下停车场

- A2: 可以  没有公共充电点

- A3: 可以，但是要下地下车库充电，稍微有点麻烦

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制，自己充的电费用完就停，停了再充

- A2: 不限电 但电费自己给

- A3: 完全不限制，电费尚可，但是空调功率比较高

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教室图书馆

- A2: 有

- A3: 有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然

- A3: 可以，而且很多作业需要用到

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，或者用手机的微信校园卡二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有

- A2: 会 广发银行

- A3: 会的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 偏贵，跟怀中的小卖部差不多

- A2: 贵

- A3: 比较贵，而且东西种类一言难尽

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，驿站在校内

- A2: 2021年 校内驿站

- A3: 很好，快递驿站在宿舍楼下，顺丰也搬进宿舍楼下收寄件了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无共享单车，校门口有一家

- A2: 零

- A3: 学校处于郊区，不在共享单车服务区内

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校，完了可以随便出去

- A2: 疫情封校中 平时不严

- A3: 现封校，平时无门禁限制，晚归登记(编写)原因即可

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝，晚归会记录

- A2: 不查不封 晚归要在宿管处登记原因

- A3: 不差，不封，无限制，登记写个原因即可

## 自由补充部分

快来！！！

***

快逃

***

快逃呜呜呜不要学医！！