# 广东海洋大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，部分不是

- A2: 绝大部分，但据说东区有几个宿舍是上下床，不太清楚

- A3: 90％是

- A4: 是

- A5: 新宿舍是，老旧宿舍不是

- A6: 少部分宿舍不是，大部分宿舍是

- A7: 是的

- A8: 大部分是，部分老宿舍楼不是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室大部分有

- A2: 除了第二教学楼其他都有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 除了二教，全都有

- A6: 有，除了第二教学楼目前没有空调

- A7: 第二教学楼目前没有，宿舍都有

- A8: 宿舍都有，教学楼几乎都有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 绝大部分有独浴卫，还是东区，有部分没有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有独立卫浴

- A7: 有

- A8: 有独立卫浴

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 个别专业有，一般没有

- A4: 早读自愿报名，部分学院要求晚自习

- A5: 无，有的学院有自愿为原则的早自习，加操行分

- A6: 没有

- A7: 以前有，现在没了

- A8: 各学院、专业自行安排

- A9: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生150，女生120，可以骑车

- A2: 60次满分一次2.5km，可以骑车，大部分会买小电驴

- A3: 男生2.5km，女生2km，可以骑车

- A4: 45次合格，60次满分，女生一次1-1.5km，男生一次1.5km

- A5: 男生150，女生120，可以骑车，下课后开一了走回宿舍刚好

- A6: 30-40，可以

- A7: 2.5公里，40次。可以用电动车刷

- A8: 男生2.5公里，女生2公里，40次合格，60次满分，很多人骑车刷

- A9: 60km，不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一般45天左右，暑假一般55天左右，每年小学期有19周

- A2: 放假起码一个半月，一般一学期17周到18周

- A3: 一个半月，大概20周

- A4: 寒假一个多月，暑假一般七月初开始，没有小学期

- A5: 一两个月，考试考得早更长

- A6: 无小学期，寒暑假与大部分高校相同

- A7: 50天左右。4个月左右

- A8: 一个学期四五个月，寒暑假一两个月，不算长

- A9: 共计3个月，大概四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 名义上不允许，实际上可以，但有被保安没收和被偷的风险。取外卖的地方在宿舍大院后门，需要下楼取

- A2: 学校食堂都有外卖服务，校外的外卖那些送货员会送到宿舍大院楼下

- A3: 可以点外卖，拿外卖点就在宿舍楼一楼后门

- A4: 不允许，但是我们学校是全国饿了么订单量第一的学校，一般送到楼下

- A5: 不提倡，疫情封校时不允许，实际上可以点，取外卖在大院后门或者走廊阳台，要提防饱安和偷外卖的；食堂外卖在宿舍大门外有外卖柜（爽提）

- A6: 学校不允许，但学生私底下偷偷点，点外卖有被巡逻保安没收和被偷走的风险。我们通常在宿舍大院门口取外卖。

- A7: 明面上不允许，但是还是可以点。挺近的，就在大院后门

- A8: 能点，但有时保安会抓，送到宿舍楼楼下

- A9: 不许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便，没有地铁，不在市区，部分校区在市区。进城搭公车1个多小时，搭小车40分钟左右

- A2: 偏是真的偏，起码半小时进市区

- A3: 学校有环校车，不在市区，坐车30min

- A4: 湛江没有地铁，主校区在郊区，滴滴半小时，海滨和霞山校区在市区，阳江校区新开的不知道

- A5: 无地铁，汽车40分钟左右

- A6: 极度不便利。无地铁。在郊区。进市区打车40分钟起步。只有一条公交线，发车时间比较久。

- A7: 不便利，没地铁，不在市区，起码要20分钟左右

- A8: 在郊区，有公交车，但是坐到市区要很久，打车二十分钟左右

- A9: 不便利，无地铁，不在市区，进城要半个钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自购

- A2: 我们可以自己购买洗衣机放宿舍

- A3: 这个需要自己买

- A4: 自己买

- A5: 需要自备

- A6: 没有，要自己购买。

- A7: 需要自己买

- A8: 没有，自己买

- A9: 无，要自己购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度快，但经常断

- A2: 时不时的断

- A3: 还行，不好不差

- A4: 十一点断网，时常断

- A5: 中国电信12M，20M，50M三档，上行小水管

- A6: 不算特别差，但也和好沾不上边。并且容易断。晚上十一点断网。

- A7: 一般

- A8: 差

- A9: 又慢又卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点断网，但全天不断电

- A2: 不断电断网，11点断网早上七点再开

- A3: 不断电但是断网，晚上十一点断网

- A4: 不断电

- A5: 不断电，23:00 \~ 6:30断网

- A6: 晚上11点断网。不断电。12点断热水。

- A7: 晚上11点断校园网

- A8: 晚上十一点断，早上七点多开

- A9: 晚上11点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格贵，偶尔有异物

- A2: 我同学有吃出过虫的，贵是感觉有点点贵

- A3: 普遍10-13，不会

- A4: 十来块钱，会，个人四年遇到两次，经常玩饭堂

- A5: 贵，一般没异物

- A6: 有些贵，有些不贵，但是大部分都很难吃，会吃出异物

- A7: 偏贵，有时候会看到朋友圈吃出异物

- A8: 自助餐便宜，套餐性价比不高，基本十几块只有一两个菜，吃出异物概率不高

- A9: 贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应，但要靠热水卡

- A2: 一般全天都有，插热水卡就行，偶尔这热水会没了

- A3: 女生宿舍大多数全天供应，男生宿舍多数用热水卡，全天供应

- A4: 十二点水不热了

- A5: 深夜热水约等于无，插热水卡供热水

- A6: 晚上12点断，但是不知道什么时候恢复

- A7: 不清楚

- A8: 中午 下午 晚上 也看运气，有时有有时没有，下午五点多到半夜十二点多基本都是正常的

- A9: 应该是全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，校园内有充电桩

- A2: 可以，宿舍大院和街边都有充电柱

- A3: 可以，宿舍楼就有免费充电，不够位置的校内各处宿舍楼附近都有充电桩

- A4: 可以，路边直接充

- A5: 可以，但新生原则上不允许购置电瓶车，大院内有插座，校道上有充电桩

- A6: 可以。在校道和宿舍大院内可以充电。

- A7: 可以，宿舍大院可以充

- A8: 可以，但新生不能通过正常流程买，之前可以在大院免费充电，以后要过渡到在校道收费充

- A9: 可以，大院

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不得使用大功率电器

- A2: 不限

- A3: 不限电，不用交水费，电费要交

- A4: 主校不限，海滨限4400w，阳江校区不知道，霞山校区现在不住学生

- A5: 原则上不允许使用大功率电器，热水壶算大功率吗

- A6: 有限电。但是吹风筒和偶尔电煮锅是没问题的。

- A7: 不清楚

- A8: 白天不限，晚上3000多

- A9: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆和教室10点左右会关闭，通宵复习只能在宿舍

- A2: 没，宿舍吧

- A3: 无

- A4: 图书馆或课室

- A5: 宿舍

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 加入科研团队可以去自己团队的办公室or实验室

- A9: 考研室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能啊

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡、热水卡，但饭卡现在一般仅用来充电费，饭堂可以微信或支付宝支付

- A2: 校园一卡通，但支付宝微信也行

- A3: 饭卡通用，饭堂消费普遍10-13

- A4: 只要绑定饭卡可以刷微信和支付宝

- A5: 校园一卡通可以交电费、吃饭、面包房、在图书馆和游泳池使用，热水卡用热水；绑定了一卡通的支付宝和微信可以用来吃饭

- A6: 校园卡。可以校园卡也可以微信支付。洗澡有热水卡

- A7: 可以微信、支付宝支付

- A8: 饭堂可手机扫码可滴饭卡，洗澡要用水卡，充电费要用饭卡（说是以后会实现线上充电）

- A9: 刷手机或校卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 给

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 无，要自己去办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错，东西全

- A2: 东西挺少建议网购

- A3: 好

- A4: 基本物品都有

- A5: 只有基本的用品，其他建议网购，香烟周三进货

- A6: 一个西区超市，一个商业中心超市，都挺大的

- A7: 就是很普通的超市

- A8: 还可以

- A9: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有多家快递，校内分布有两个取件点，到了发取件码，亲自去取

- A2: 基本上全挤在西区快递点，东区只有三个

- A3: 挺好

- A4: 有快递点，算方便

- A5: 两个快递点包揽全部快递

- A6: 顺丰，邮政，极兔在一饭，中通申通圆通韵达百世和天猫京东都在四饭

- A7: 一般

- A8: 正常

- A9: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没有

- A3: 无共享单车

- A4: 没有，湛江没有

- A5: 禁止共享单车入校

- A6: 太偏远了，没有共享单车

- A7: 无共享单车

- A8: 没有共享单车，有环校车（类似景区观光车）

- A9: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现阶段封校，不允许外出

- A2: 11点不准进校门十一点半宿舍大门关

- A3: 晚上十一点半前

- A4: 刷脸进

- A5: 凭企业微信外出申请出校

- A6: 人脸识别进学校正门，宿舍大院。11点半宿舍大院门禁。学校所有侧门已封，除非爬墙。

- A7: 据说晚上11点关门

- A8: 晚上十一点校门门禁，十一点半宿舍门禁

- A9: 晚上11点半门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但11点半后宿舍大院会封寝，晚归会被保安登记，汇报至辅导员进行通报批评

- A2: 没有，只有偶尔白天查寝，但是要看你辅导员，我们的会提前说，让我们藏好

- A3: 不查，11.30前，晚归可以回去，但别被捉

- A4: 不查，十一点半后能回但会登记

- A5: 不查，23:30关门，晚归能进

- A6: 不查。11点半宿舍大院门禁。保安人好的话可能会放你进来。

- A7: 一般不查，没听说过封，能回去

- A8: 看学院要求

- A9: 不查，不封，晚归记名放入

## 自由补充部分

本校主校区（湖光校区）偏僻，校区大，没电动车不方便；海滨校区在市区，但仅有航海类专业，实行半军事化管理，有晨跑、早自习等。新成立的阳江校区不清楚

***

欢迎报考广东海洋大学

***

广东海洋大学欢迎你，这边海鲜很丰富，主校区4000多亩，很大

***

没有，下一个

***

校名用大学两个字结尾专业兜底失意广东考生

***

别来广东海洋大学，快逃。

***

感谢你们做这个项目，虽然看不到我们学校，哈哈哈

***

保安抓外卖查车真的很下头

***

无