# 广州美术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里 有的人手机感应没问题就可以骑车，看运气

- A2: 无要求

- A3: 男生60公里，一般来说不行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1个月以上 我也是新生不清楚；

- A2: 寒假最少一个月暑假两个月

- A3: 寒假和暑假大约都是一个半月；每学期大约十九周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 200m左右

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 允许；两百米以内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 去地铁站30分钟 市区1小时左右 挺难等车的

- A2: 便利，有地铁

- A3: 有公交车；公交车两个站去到广工旁边的地铁站；不在市区；公交车一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有 宿舍自己买

- A2: 自己买

- A3: 没有，要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 50M

- A3: 按官方说法是“办电话卡（便宜，而且无限流量）网速50兆，不办卡网速30兆”；实际使用大约3\~5m/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行

- A2: 午晚餐一顿最少十元以上，不会

- A3: 均价大概12块钱一顿（午餐和晚餐）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 到12点

- A2: 晚七点到十二点

- A3: 晚上六七点到晚上十二点整

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 宿舍楼下好像有

- A2: 不可以

- A3: 不清楚（因为学校很小，根本不需要）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 充够钱就行

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆有自习室

- A2: 没有

- A3: 没有，图书馆晚上大约十点关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 大学城一卡通 可以用一卡通和手机支付

- A2: 一卡通，也可以微信支付宝

- A3: 有校园卡（实际上只有热水必须要用校园卡）；饭堂可以支付宝、微信支付、云闪付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 中国银行的

- A2: 会

- A3: 会，学费就在发的卡里扣的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有的会贵 一般正常

- A2: 还好

- A3: 有两家超市，除了基本的日用品和食品饮料，还有一家水果店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 送到快递柜

- A3: 有京东派和菜鸟裹裹存放点，还有丰巢箱，和顺丰中通等快递收发处

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校小 里面没有也不太需要 校外挺多的

- A2: 大学城就两种

- A3: 基本没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁

- A2: 半封闭

- A3: 没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封 能回

- A2: 不查不封

- A3: 不查；不封；可以

## 自由补充部分

广美挺好的 就是小了点哈哈 以后在新宿舍楼建成之前估计新生们都要住四人间改造成的五人间，会有点挤

***

小心奇葩舍友

***

五人间的桌子非常非常小，60cm\*60cm，显示器只能放24寸，108键盘摆上去，旁边只剩下一个手机那么长的位置，桌子下面放个电脑机箱（大约19cm）后连腿都得斜着摆（桌子下的空间只剩40cm了）。建议自己买个桌面延长板，否则手肘悬空腱鞘炎警告。