# 广州城市职业学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是，一小部分计算机专业的有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 大部分教室有，宿舍在2020年电路改造后安装了，指白云校区

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，但是体育课要跑步

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月，两个月

- A2: 寒假一般为1个月，暑假2个月多一点

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不远

- A2: 白云校区的门口离宿舍不超过300米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 海珠校区方便

- A2: 白云校区两站到地铁口，鹭江校区在门口，日后白云校区门口也是地铁口2023年吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，投币洗衣机2元一次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 20M网线电信，走锐捷校园网，资费在40左右一个月带月租

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，有异物，很多人都吃到了

- A2: 不贵人均8～12，其实哪家学校都有可能出现异物，一般不会出现

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17点以后

- A2: 全天候

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w以下，但是我们都没遵守

- A2: 600W以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，不建议，建议三年好好学习大三插本

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校卡

- A2: 可以校园卡可以微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，工行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小卖部而已，一般

- A2: 与外面无异

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自己去门口拿

- A2: 门口就是快递收发点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点半

- A2: 11点关灯睡觉

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能

- A2: 查，可爬进宿舍（部分，晚上叫阿姨开门，会挨吊

## 自由补充部分

不要来广州城市职业学院海珠校区，除非你是男生，学校太小了，虽然门口有地铁站交通便利(唯一缺点)，但是大三会因为新生没地方住，把你直接搬去另一个校区，滨江校区，教学楼改的宿舍，大澡堂，十多人一间宿舍，而且是强制的，在校学校暑假装修什么的，都是让你搬来搬去，我一整个大二搬了四次宿舍，全都是自己搬，学校可劲折腾人

***

好好学习，做一个对社会有用的人，大专是无卵用，但是好过你高中出来做流水线做保安，有上升空间最起码。