# 广州工商学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 外语专业有

- A2: 没有

- A3: 大一有（商务英语专业）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50km 不可以

- A2: 50km；名义不行，但骑车没人查

- A3: 我们那届没，现在好像有了。。。应该不可以骑车吧

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月一个月

- A2: 1-2个月，每学期18-20周

- A3: 寒假暑假都很长，可以说是广东省里面算长的，具体时间不记得了。。。寒假一个多月吧，暑假长的好像试过两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 目前只能在大门取

- A2: 允许，校内有外卖平台，贵；美团的话要去校门口拿

- A3: 允许，只能去大门口取，800米左右吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 两小时

- A2: 不便利，没地铁，进城2小时

- A3: 超级不便利，去广州市区最少都要一个多小时，公交车+地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有共享洗衣机，也可以自己买

- A3: 有，但是没人用，大部分人都是每个宿舍买一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 4mb每秒

- A2: 有线无线全免费，但只有20兆；流量一个月30G的5G网

- A3: 一般般吧，有时候会被辱骂的程度

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 综合楼23点断 普通宿舍不断

- A2: 断电不断网，23点断电

- A3: 不断网，十一点十二点多断电，但是厕所阳台不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 无

- A2: 12-16元大概，异物没有

- A3: 还好，好像有人吃过异物。。总体来说还是可以吃的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直

- A2: 全天候，只要有开热水器

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有

- A2: 不能

- A3: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1500瓦为上限

- A2: 1500w整个宿舍

- A3: 应该是大功率电器用不了。。。具体多大也不记得了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍

- A3: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 微信支付宝

- A2: 有校园卡，但没人用，都用微信支付宝的付款码

- A3: 有饭卡，微信支付宝都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，广州农商银行借记卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常超市价格

- A2: 普通超市价格，东西很全

- A3: 一般般吧，种类比较少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟

- A2: 菜鸟，顺丰，京东都有

- A3: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 哈啰单车，很多，阿里定制特供版那种

- A3: 没共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要请假

- A2: 目前出门要请假，疫情后放宽就是报备出门

- A3: 十一点多门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 也许封 也许能

- A2: 不查，应该封，晚归应该能回，免不了登记

- A3: 偶尔查，挺少查的，晚归回不去了

## 自由补充部分

无

***

怎么说呢，不够分的话，随便在这里读个本科还是可以的。当然如果可以有其他选择的话，还是别来这里了。无语