# 广东工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 生活西区有独立卫浴，生活东区有独浴没独卫

- A3: 有独立浴室，卫生间在宿舍楼各层楼都有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有，早 7:30-8:10，晚 7:20-9:00

- A3: 大一有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 不一定

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 72，不一定

- A2: 72，名义上不行，实际上可以在中午趁保安不在骑车

- A3: 72  不能

- A4: 72，可以，悄悄地

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天，暑假50天，无小学期

- A2: 4周\~5周，不知道啥事小学期

- A3: 约三个月

- A4: 寒假一个月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可送至楼下

- A2: √，就在宿舍楼下

- A3: 允许。楼下

- A4: 可以，有的可以送到宿舍楼下，有的送到学校大门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，进市区地铁耗时1h

- A2: 便利，有，在

- A3: 有地铁

- A4: 走大概五分钟到地铁站，进城大约一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自购

- A2: 每间宿舍自己买

- A3: 没有 可以选择在自己宿舍装

- A4: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 能用

- A2: 闲时 100Mbps，高峰时期 4Mbps

- A3: 垃圾

- A4: 垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 都不断

- A3: 不断电断网

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等，会有不新鲜食物

- A2: 早饭一般3元，午餐晚餐9-13元（不过饭量有点少），很卫生无异物

- A3: 价格便宜。味道一般但未曾出现过异物

- A4: 还行，有头发，菜虫等，营养丰富

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上12点前

- A2: 19:00-0:30

- A3: 18:00--24:00

- A4: 晚上6.30到12.00，冬天早上也有，几点忘了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 宿舍

- A2: 可，拿回宿舍房间自己冲

- A3: 能。宿舍。

- A4: 可以，在哪充电不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限电，但是全宿舍一起挖矿的话可能会跳闸

- A3: 无

- A4: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 不清楚

- A3: 无

- A4: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可扫码

- A2: 饭卡、微信、支付宝均可

- A3: 学校中使用一卡通出入，热水卡用热水；饭堂支持一卡通和移动支付

- A4: 一卡通和校园卡，饭堂两张卡都能用，也可以用手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般般

- A3: 一般

- A4: 普通超市，需要的基本上也会有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有丰巢和代收点

- A2: 京东快递会送到超市楼下；至于其余的快递，生活东区和西区分别有一条街的快递柜

- A3: 自由

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大体足够

- A2: 校内禁共享单车

- A3: 较多

- A4: 哇 太多了太多了 都堵路了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 几乎无

- A2: 不严，但是0点-6点出入要登记

- A3: 基本等于无门禁

- A4: 还行，挺松，进来有时候需要看卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不差不封，可

- A2: 不查  不封  能回

- A3: 无宵禁

- A4: 不查，不封，晚归需登记

## 自由补充部分

无

***

广工求求完善下排水系统吧，广东供液大学不是白叫的。