# 广州理工学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，新生好像有新宿舍楼，那边不清楚，现在在读大部分都是六人间上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的教室有空调，有的没空调，至少计算机学院楼大部分教室有空调；所有宿舍都有空调（听说

- A2: 宿舍有，部分功能室和计算机室以外的教室没有，夏天热得崩溃

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间，是不可拆卸的但是可以旋转多个方向的花洒头，还有蹲便器

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二开始没有

- A2: 大一有早晚自习，大概7:30-8:05和19:00-20:40，可能会有所调整，有不定期检查，禁止带食品饮品进教室，被抓到要求写检讨

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有要求；学校在山上，走两步一个坡，每天就是不停上坡下坡，骑车比走路累

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假和暑假一般来说是1.5个月，特殊情况下的寒假/暑假会在两个月左右

- A2: 中规中矩；小学期是什么不太清楚，如果是指素质教育周的话为期一星期，没有早读晚修但是有活动，每天都是满的，需要参与课程并且修够一定学时才可以兑换学分。会有参加活动有额外学时的情况，提前修够学时可以不参与后面的活动。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，不过只有饿了么，大部分外卖店家是学校饭堂，有一部分校外店家，取外卖的地点一般在宿舍楼楼下或两栋宿舍楼之间的外卖柜，有的外卖店家则会送上门

- A2: 可以，但外卖也基本上是校内的。也有校外的，但是也只是校外那条街上的东西，地真的太偏了没什么东西可以外卖。外卖自提点是校内爽提自提柜，基本上都在宿舍楼下或者不远处，也有送上宿舍的。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校附近几百米是高速公路收费站，可以拼车，不过一般是公共交通坐得多，有好几路路公交车去学校（公交沿途有些站点附近有地铁站），离最近的地铁站要做40分钟左右的公交车，去到市区大约一个半小时左右

- A2: 非 常 不 方 便！！！没有地铁只有公交，要搭地铁需先从学校搭公交30分钟以上或拼小轿车30分钟左右出学校，一般去天河客运站地铁站或龙洞地铁站，回学校同理，真的非常不方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 允许使用，不过要自己买，宿舍六个人，花800多买一个够用了

- A2: 没有，需自行购买，开学有大二大三兼职推销洗衣机的同学，可以向他们购买也可以自行购买，有什么问题可以咨询他们

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 30元/月、270元/年，50mbps，深夜和非高峰期很流畅，高峰期时好时坏

- A2: 网速还行，但是偶尔会断开，学校有考试时会断网，有提前说明，但基本可以稳定使用。30元一个月，可以选择包月或包年

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 除了没钱都不断，电费0.65元/度，校园网费30元/月

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 最便宜的一肉一菜9块钱，平均一顿12块钱左右，你甚至可以吃粥粉（低于8元），有卖面包的，偶尔会有点短头发啥的，不影响

- A2: 一般般，丰俭由人，可以三百吃一个月也可以三百吃一周，早餐基本6元左右能吃饱，午餐晚餐12元左右能解决，有额外支出另计。我个人暂时还没有，口味普通，算不上好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏季晚上7点后就有热水，冬季貌似是9点后

- A2: 基本上17:00-24:00，有些全天有热水，新宿舍楼不清楚。浴室有水表微信扫码使用小程序

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园很小，不需要电瓶车，自行车也不能骑

- A2: 不清楚，但是没什么人骑，校园很小，靠走路可以解决问题

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 开着空调、开着洗衣机、饮水机烧着水、好几个人开着电脑都可以，大概是2000瓦

- A2: 电器限电800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只有宿舍能给你这么做了，没地方去

- A2: 不太清楚，好像图书馆24小时开放，但其实买了帘子在宿舍即可通宵学习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 也就洗热水澡要用一下校园卡，吃饭、便利店用支付宝、微信

- A2: 没有卡，一切都可以在手机解决，食堂微信或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行蜜蜂卡

- A2: 录取通知书附有缴纳学费用的银行卡，学校的缴费和退费都是通过那张银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有的贵、有的便宜

- A2: 校内有两个小卖部，一般般，物价比外面稍贵，校外有两三个超市，基本可以满足生活需求，物价一般，校外也有药店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在疫情期间有圆通、申通、百世、天猫、京东入驻，校内有邮政和顺丰；如果没有疫情，除了校内那两家，校外均有主流快递网点

- A2: 邮政在校内教学楼区域，顺丰在校内山脚门口，其他快递在校外代收点，收到快递有短信提示去哪取件，寄快递拿过去直接寄

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车，单车都少见

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 广州疫情爆发会封校，出门要上级；如果没有疫情，要扫码出去学校，大门早上不知道几点就开，总之晚上10点前一定要回到学校

- A2: 晚上22:00后进校门需要登记

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝只需用今日校园拍照（只是证明你还在宿舍），至少我的宿舍没有紧关大门，晚归能回但是要扣分，影响班级评比

- A2: 晚上有查寝打卡，周日至周四21:50-23:00在今日校园app拍照定位签到。封寝得看宿管，我们楼好像没有。晚归不清楚

## 自由补充部分

不要来我的学校，学校附近有垃圾场，要去就去好学校，别来我这读高价书，有问题请联系a793239433@gmail.com

***

快跑，别来，志愿就算空着也别填这里。2b类大家都那样就挑点环境好的。阴雨天气就会有非常难顶的恶臭充斥整个校园，即使不阴不雨偶尔也会有，真的不是常人可以忍受的，非常难顶。

校外出对面要过一条马路，有垃圾车泥头车等大型车辆通行，有斑马线没红绿灯，运气好可以直接过，运气差要等很久。

教室环境也很破旧，就算学校没什么历史也有一种旧学校的感觉，真的别来，求你别报真的，随便去点环境稍微好一点的都会令你的大学生活体验得到极大程度的提升，而不是每天除了狂怒就是狂怒。