# 广西财经学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室装了空调目前开不了，宿舍有空调

- A2: 二者都有，教室空调未投入使用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有两个卫生间，但只有一间可以洗澡

- A2: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有晚自习，到九点。个别学科有早读（如商务外国语学院）

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步要求

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一般放一个多月左右，一学期有18周左右

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有送上门服务，个别店家没有，外卖在侧门，离五、六栋近其他宿舍楼远

- A2: 允许，步行十分钟左右，可以代领上门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁就在侧门门口，不在市区，到朝阳市中心要半个小时

- A2: 地铁口正对学校侧门，为该条线的终点站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼有洗衣房，宿舍内不配洗衣机

- A2: 有，公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 随缘，大多数都还行

- A2: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上12点断网，星期五星期六晚上不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没什么异物

- A2: 价格一般，卫生条件一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4点到晚上12点

- A2: 下午四点到晚上十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在宿舍楼下或者到校外充电

- A2: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，通常都在宿舍

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用校园卡，也可以用支付宝或微信付款码

- A2: 可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般，两个小卖部，侧门有外面的小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有邮政，校外快递点很全

- A2: 邮政在校内其余需要去侧门取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量挺多

- A2: 哈啰等，有电动车自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点，周末晚上11点半

- A2: 平时六点半到十一点，周末到十一点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查寝，晚归会记名 如果阿姨好说话会让你进去

- A2: 晚归回去需登记和交请假条

## 自由补充部分

没有了欢迎来报考广西财经学院

***

本二院校，师资比较好，我是财政学，宏观经济学老师是南大博士生，思修老师是武大博士生