# 右江民族医学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 部分是，这要看是哪一栋宿舍。男生的我不太清楚，女生是11、12、13栋是上床下桌，7、8、10ABC是左床右桌，1栋是上下铺没有桌。并且女生宿舍环境比较好的也就是11、12、13栋了，其他的都很旧，似乎是零几年建的老楼。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分有

- A2: 宿舍基本都有了，教室没有，上学期6号教学楼有几间教室装了空调，但是学校经常贼抠门地把总闸关了导致空调形同虚设。PS，百色是广西最最热的地方了，最高温有过40+的经历，怕热的孩子不要来百色，会变黑🌚

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴，其他宿舍楼我不清楚，但是13栋女生宿舍是两个卫生间，只有其中一个是通热水的花洒。另一个是那种像游泳池更衣室的大花洒，并且只有冷水。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 这个我们预防医学专业没有，听说医学英语她们有早读

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有这个跑步打卡，锻炼一切靠自觉๑乛v乛๑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各一个多月

- A2: 暑假大概两个月，寒假一个半月吧，这个我没注意过。小学期基本都是四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看宿舍楼了，部分比较近十来米，部分比较远，两百米左右

- A2: 允许，隔离期间送到校门口的，这个就要看你住的宿舍的距离了，以前没有疫情的时候外卖员都是送到宿舍楼下的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还可以，学校小，十多分钟可以走完直线。据说在市区，没感受到，附近二十分钟车程有森林中心城

- A2: 没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍楼下有洗衣房

- A2: 有洗衣机，但不多。13栋整栋楼就只有四台洗衣机在楼下的洗衣房里。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 要钱，一般

- A2: 网速时好时坏，看WIFI的心情√……

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，断热水（6-8.12-15.18-24好像是这样，但我没有在早上中午用过）

- A2: 不断网也不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 我觉得贵，但早上有两三块的粉。异物还好，没有很过分的异物

- A2: 九块钱一荤一素的价格，我觉得勉勉强强有点小贵？偶尔会有那么一次两次变成吃出虫子的幸运鹅……

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6-8.12-15.18-24（大概）

- A2: 中午11：30--14：30，晚上17：30--00：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不了解

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不允许，电费自理

- A2: 虽然明面上说是800w以下可以使用，但是像70w的热水壶也是会被收缴的……

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有两个大教室

- A2: 有，4号教学楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 没人管

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也可以支付宝和微信

- A2: 用饭卡打饭，饭卡可以充热水钱洗热水澡，宿舍的电费是在手机微信的学校公众号上交的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 开学需要集体办理新卡

- A2: 会，中国建设银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 贵，且东西少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 之前还好，疫情就很麻烦。部分快递堆积如山

- A2: 呃，我没了解过这方面……就不说了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校是不允许近共享单车的，毕竟学校小小的……

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:30前进入校园，宿舍查的不严

- A2: 学生给进不太给出，但是我们可以伪造外出短信（出校门要给辅导员或者班主任发短信请假，但是门卫又不知道老师手机号码，直接把短信发给基友得了嘿嘿）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不怎么查，不封寝，但有门禁机，晚归可以回，可能会被登记

- A2: 不查寝，也不封，晚归也能回宿舍睡觉

## 自由补充部分

不要来

***

百色太太太热了，真的要是想学医不如去广西医科大学或者桂林医学院，右医还是没有这两个学校名声大实力强，出了广西都没人知道这个学校。