# 云南大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + mistraw@icloud.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 大部分是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无，昆明本身绝大多数时间也不需要

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 呈贡校区有独立卫浴，澡堂离部分宿舍不远。近的约5分钟，远的约10分钟。

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有（但部分浴室为太阳能热水器）澡堂离宿舍50-400m不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一一年要求晚自习

- A3: 无早自习，大一有一个学期有晚自习

- A4: 大一晚自习

- A5: 大一有晚自习

- A6: 无早，除大一外自觉晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无强制

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120/100 可以

- A2: 100公里（会变动），每天最多3公里。骑车政策上不可行，但技术上可以

- A3: 男120 女100，可骑车

- A4: 男120女100 可以

- A5: 90km，不可以

- A6: 男100，女80（仅大一大二有体育课时），规定不允许但不少人骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月 暑假两个月 无小学期

- A2: 寒假一个半月，暑假一个半月多，没有小学期

- A3: 暑假约60天 寒假约50天，没有小学期

- A4: 50天左右 没有小学期

- A5: 均为两个月 无小学期

- A6: 寒暑假均6周，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，500米左右

- A2: 不允许进校，取外卖就是校门口，因为疫情现在要隔着铁栅栏递，有的宿舍进，有的宿舍远。有各种方式进行限制，甚至去年年末又发生过禁止校门口领外卖事件

- A3: 允许，从不同的门拿，离宿舍有约5-10分钟的路程

- A4: 允许 近的隔壁 远的宿舍1公里左右

- A5: 不允许

- A6: 大部分外卖不能入校，离宿舍200-500m不等

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，老校区在市区新校区不在，进城2小时左右

- A2: 本部很方便，新校区环境更好，但是在郊区，偏远程度可以参考绝大多数高铁站。通过地铁进市区一般需要1个半小时，校车去本部50分钟左右

- A3: 步行十几分钟到达地铁站，在市区边缘

- A4: 门口有 不在 开车1小时左右

- A5: 有，不在，一个小时

- A6: 校门口是地铁站，进城约须半个小时校内公交+1小时地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，比较少，可以自己买

- A3: 有，一栋楼5台

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差

- A2: 最近一年质量显著下滑。以前不收费，现在400一年（这个价格偏贵）限制两个设备，质量还差,是最近一年校园生活里“最不幸福感”的主要来源

- A3: 时好时坏，室内大部分时间较流畅，室外看运气。一个月2设备40元，3设备要多交一些，可按天、年交费

- A4: 贵但是速度可以

- A5: 不怎么样

- A6: 下载网速10M/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点断电不断网

- A2: 12点断电不断网

- A3: 0点断电，6点半来电，不断网

- A4: 断电不断网 0:00开始断

- A5: 晚上12点

- A6: 晚12点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不太贵 一般不会

- A2: 价格一年前小涨，现在水平尚可。异物事件有，但总体上很少，属于个例

- A3: 价格还可以，最便宜的有2.2元一碗米线，目前没有吃出异物

- A4: 还行 很少

- A5: 不会

- A6: 快餐不贵，极少出现异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 太阳能，随缘

- A2: 大部分宿舍太阳能热水器，全天供应，但是秋冬下雨就没热水

- A3: 呈贡校区宿舍小部分有电热水器，大部分使用太阳能供应热水，天气热/晒全天有热水，阴雨天宿舍没有洗澡热水，澡堂开放时间是中午12点至晚上大概10点

- A4: 太阳能

- A5: 太阳能

- A6: 太阳能热水器出太阳时供应，电热水器宿舍全时段供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以起，在全校唯一的充电点充电

- A2: 可以骑，学校提供充电点，但是据反应点位少，体验差

- A3: 可以，呈贡校区梓苑菜鸟驿站旁有电车充电棚，按小时计费。

- A4: 可以 宿舍楼旁边

- A5: 不能

- A6: 可以，学院楼或校内商铺

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本不限

- A2: 限额比较高，吹风机之类的似乎都能用，很少遇到功率高而跳闸

- A3: 好像是2200w？

- A4: 1500w但可以超

- A5: 不清楚

- A6: 超出每月限额后缴费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有自习室

- A2: 宿舍每层都有一个条件不是特别好的自习室

- A3: 好像无

- A4: 有

- A5: 宿舍楼自习室

- A6: 宿舍楼不断电自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 一卡通，提供小程序充值。食堂直接刷卡

- A3: 一卡通，饭堂手机（APP扫码）和一卡通皆可以消费，超市可用一卡通和微信/支付宝，小店可用微信支付宝

- A4: 校园卡 刷卡或手机

- A5: 饭卡

- A6: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，中国农业银行

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常水平

- A2: 价格还行，属于普通超市水准。种类比较丰富

- A3: 种类还挺齐全的，最多的是零食，水果有一点贵，泡面种类极其丰富

- A4: 不错

- A5: 不怎么样

- A6: 除少数补贴商品外，较贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站和京东派自提

- A2: 菜鸟驿站垄断，菜鸟驿站的运营人似乎和校方联系很深

- A3: 学校有两个菜鸟驿站，收发快递方便

- A4: 不错

- A5: 菜鸟驿站

- A6: 校内两个菜鸟驿站收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 不允许共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有共享单车

- A5: 禁入

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校中

- A2: 完全封闭，严格落实请假程序

- A3: 东陆校区学生自由进出，呈贡校区学生请假后才可出校，外来人员不可入校。（虽然学校有翻墙点可出去，但是还是建议请假出校，只需要在APP上找导员审批）

- A4: 封校 请假难易各院系不同

- A5: 疫情禁入

- A6: 请销假制度（需提前请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 晚归会被记录

- A2: 新校区23点查寝，封寝，晚归要有接受批评的准备

- A3: 年级查寝人员每天查，宿管每天随机查一层楼，晚上11点封寝，不是晚得太离谱跟宿管求情都可以进去且不算违纪，太晚的可能会被记违纪（应该还是可以回去）

- A4: 一周一次 封 能

- A5: 查，封，能但要处分

- A6: 11点封寝，晚归通报批评，随机查寝（约一周轮到一次

## 自由补充部分

小心云南大学

***

作为毕业生，前三年体验良好，但是自一年前疫情+换校长以来，体验直线下降，对于校方充满了失望。学校确实在学术学习方面有了很多方面的提高，但是在其他方面的种种行为让我觉得该校前途难料

***

云南的空气和阳光是真的好，紫外线也是真的强。建议备好各种防晒装备。还有，云南的菜偏辣，很少有菜是不辣的，如果实在吃不了辣的话，建议在校内多探索一下合口味的菜。

***

是呈贡校区

***

虽然没有空调但是气候不需要（