# 云南经济管理学院

> 数据来源：2725388502@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一统一八人间上床下床，大二搬四人间，上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习，大二开始有开班会的时候上早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，学生会据说有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一个半月，小学期是放假后休息两周就开始上，大体有一个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有点外卖的微信小程序，都是学校食堂里的店，取外卖等点在宿舍一楼大堂

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，校门口有大巴，可以打车，到市区打车就十几分钟车程，没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每间宿舍都有洗衣机，但不是很好用，有的宿舍听说有把衣服洗坏的情况

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏的，总体来说网速不是特别快，但打游戏不受影响，有点贵，最便宜的四十块钱一个月，还是够用的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日十一点断电，周末十一点半断电，都不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 私立学校，有点小贵，但是跟你去外面吃一份简餐是差不多的价，食堂有便宜的有轻奢的，看个人喜好选择。目前没有吃出异物，偶尔有听说，但都能理解

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天熄灯前都供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有限制，超出范围会通知宿舍付钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆，教师办公楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 都能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可以借书可以去食堂消费，食堂可以刷卡，也可以微信支付宝扫码，现金不是每家店都支持

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会发，但会通知让学生去班里学校要求的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小超市挺多的，吃穿生活，种类也比较齐全，价格跟外面是一样的，不会便宜但也不会抬价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站和多个快递收发点，离得近倒是方便，宿舍离得远了也挺烦人，但是学校有代拿服务，付钱给你送宿舍门口

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还在封校，有假条才能出去，有的时候门卫很严，会严查假条，有的时候看都不看

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，学生会的查，这个要注意，查寝会提前通知，有男的会进女寝查宿舍，但都是学生，查的不严，看一眼就走了。十点半以后回宿舍要记名字，太晚就算晚归，宿管会告诉辅导员，但不会不让进宿舍

## 自由补充部分

学费贵，来了也需要很多地方花钱，老师上课都很敷衍，给你安排一些跟专业根本无关的课，学生非富即贵，个个都拽上天惹不起，全靠自觉，如果不是没有选择了，不要报这里。但学校有很多老师非常优秀，除了专业会告诉你一些为人处世的道理，转业选择也多，只要分数合适，录取率很高。专科可以报，本科真的没必要