# 漳州职业技术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，宿舍有

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，卫浴分离

- A2: 有独立浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 仅大一需要，100公里，用的咕咚，老师只看结果

- A2: 没有，校内可以骑电动车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约30天，暑假约60～70天，无小学期

- A2: 暑假两个月，寒假一个月到一个月半

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，以西洋宿舍为例，限制送到宿舍门口，距离约在50～200米

- A2: 允许，有些店可以直接把外卖送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不是很便利，无地铁，有A1，11路，26路公交车。学校在市区边缘，从动车站坐公交需要1小时左右

- A2: 便利，位于芗城区，骑共享单车到市中心要一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 有，还可以选择自己购买洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 西洋宿舍为移动(有墙中墙)，通鑫宿舍为电信，校内电信

- A2: 很快，100m

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 仅周日到周四晚上11点30左右熄灯，不断电不断网

- A2: 没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还算正常，取决于第三方店家

- A2: 不会，但是除了校内食堂的一楼其他地方偏油腻

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍内热水器，24h

- A2: 没有时间限制，每个宿舍都有热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，校内有多处充电站

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w

- A2: 有高功率电器限制，但是偷偷用不会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，图书馆可以自习到十点，工作室也可以呆到十点

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校内食堂可用学生卡，西洋和通鑫仅限微信支付宝

- A2: 校园一卡通，支付宝，微信都支持

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行

- A2: 会，建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 没有，要去校外学生街

- A2: 只卖日用品，没什么东西

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一送到快递点，校内宿舍到快递点需要20分钟左右，其他宿舍为10分钟左右

- A2: 很方便，有多处代收点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止

- A2: 市面上的电单车都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上10点30到早上6点，不定期查房

- A2: 从学校大门进需要健康码，其他门不需要

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学生会随机查寝，最近增加了手机打卡，要求手机扫描打卡员二维码(30秒过期)，并且包含定位信息。晚归能回，但会被登记

- A2: 自律会有抽查，最晚12点能回宿舍

## 自由补充部分

没有了

***

学校的领导很佛系形式主义活动比较少，校内的大型活动很少举办，而且不强制参加。被戏称为养老学校wwww。如果对自己的自律能力比较有信心，对未来有明确规划且高考成绩很差的话推荐报考这所学校。它会留给你非常充裕的课外时间，要玩游戏还是为未来加码就看你自己了。PS：学校不会折腾要准备专升本的学生，毕业流程简单。PS2:因为学校要升职业本科奖学金变多了，所以新入学的同学可以试着去多参加比赛，就算是市级的比赛拿到名次也有奖学金哦。