# 浙江财经大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有些是 新生都住6人寝 上下铺

- A2: 四人寝是，六人寝不是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院 有些有

- A2: 部分学院大一时有，但不是很严

- A3: 外国语学院有，其他学院不强制

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有 很多

- A2: 有，大一大二一学期12次，大三时可以选择性跑

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 晨跑24，下午的有60公里吧，不能骑车

- A2: 一学期30次，一次2公里左右，有时间限制，刷脸不能骑车，但是跑跑走走一般就可以

- A3: 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假正常浙江学校长度，小学期1周

- A2: 暑假2个月寒假40天左右，小学期两周，但是按照选课一般只有4天，或者选择直接回家写论文

- A3: 省内几乎一致

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，取外卖在宿舍区围墙栏杆

- A2: 允许，不远

- A3: 允许，宿舍楼下的栏杆外即可取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般，有点远（宿舍离学校很远），有商业区，不在市区

- A2: 到地铁站2公里左右，地铁到市中心40分钟

- A3: 不便利，需要滴滴或公交到地铁站。不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是都在一楼，住高层楼很不方便

- A2: 有

- A3: 有 统一在一楼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较慢

- A2: 还行

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断但是11点熄灯

- A2: 不断

- A3: 23点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵还好

- A2: 不贵，没听说有异物的情况(不代表没有只是我没听说。)

- A3: 普通 卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 好像晚上都还是有的吧，到12点左右会冷下来

- A2: 早中晚各有一定时间段

- A3: 早上6-8，晚上持续到22点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不清楚

- A2: 可以，有充电桩

- A3: 可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w以上不行，但可以偷偷用

- A2: 1000瓦

- A3: 1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有无眠书店但是位置较少

- A3: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以刷卡也可以支付宝微信

- A2: 校园卡，可以用卡或者支付宝微信

- A3: 每个园区三个食堂，一个食堂支持校园卡，一个食堂只能用紫园卡，也支持微信付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，如果需要改手机号需要去营业厅自己改

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 便宜，东西还挺全的，学校里还有全家

- A3: 还不错，品类多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点

- A2: 生活区里，不远

- A3: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量多，哈喽单车为主

- A2: 很多挺全的

- A3: 禁止

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校不清楚，寝室区10.30封楼，11点后登记

- A2: 10点半门禁，但是可以扫码进寝室，只是要找老师审批过以后才能扫码

- A3: 过了关寝时间会登记，宿舍楼下可扫脸进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，会封，能回去但是会记下来公示（夜不归宿就没事）

- A2: 不查，封，晚归扫码或者叫同楼的同学扫

- A3: 特殊时期偶尔查，23点封，晚归会登记，宿舍楼门口有人脸识别

## 自由补充部分

跑步特别多，但是生活上挺松的

***

课不多，学生活动挺多的，总体来说还行。

***

学校比较小，晨跑比较烦，20栋鸡蛋饼好吃