# 浙大城市学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有一半寝室楼是上床下桌，一半是上下铺，但都是四人间

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有，并且在持续翻新中

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立浴室，没有公共浴室。热水器开学的时候每个寝室都装了，但要租四年。热水质量很稳定，24小时不间断供应

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习，之后没有。外语学院和医学院管的严一点

- A2: 分学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生120女生100，不可以骑车，要下app运动世界校园，会有速度上限下限的限制

- A2: 女生120男生150 有老师盯着

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月，小学期两周

- A2: 基本两个月 半个月到几天不等 看学院

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但不鼓励。步行五分钟

- A2: 可，1-4分钟 看宿舍楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，在市区，门口有公交地铁站

- A2: 还行，地铁步行15分钟，市区内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 部分宿舍楼连不上内网。内网23：30断

- A2: 还可 不常用，自装无线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不断电，十一点或十一点半，和门禁一个时间断网

- A2: 11.30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均一餐10-20元，风味窗口有吃到过一次钢丝球的线

- A2: 符合当地物价 基本不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 目前是热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在充电桩

- A2: 可，寝室楼边以及一些教学楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，只能在自己寝室

- A2: 看学院，总会有地方的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。支付宝微信美食卡校园卡都可以，现在也有刷脸支付

- A2: 有学生卡，都可手机或卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发工行的卡，统一办理激活，奖学金和学校的工资都会打到这个卡上

- A2: 有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个超市，物价和校外相同

- A2: 可

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点都挺方便，也有代拿送货上门

- A2: 现在应该还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车进校园

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早6：00晚23：00（周日到周四）23：30（周五周六）

- A2: 11.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归可以进门但要发白卡（违纪扣分）

- A2: 不 晚归会有白卡

## 自由补充部分

宿舍设置还算不错了，宿舍隔音也很好，学校各方面建设也在杭州市政府的直接支持下起来，未来应该资源会越来越好的。

***

快逃离工科！！！达咩！！！