# 浙江理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 部分寝室是（四人或五人），约一半左右。剩下的寝室为六人（两张上下铺，两张上床下桌，六个人挤在两张桌子上）。另外学校着重宣传四人与五人的上床下桌寝室

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 大部分教室无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 普通文化生有，艺术生没有

- A2: 无

- A3: 无早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120km，当然不能骑车

- A2: 120km，不可以，但是可以用虚拟位置

- A3: 120公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 就一个月和两个月，18周

- A2: 寒假一个多月，暑假两个月，没有小学期

- A3: 具体视考试时间而定。寒假约在35-40天左右，暑假约在60天左右。小学期不知道

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近，走几步就能到

- A2: 允许，50m左右

- A3: 允许；部分送到寝室楼下，部分送到生活区门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还行，有地铁，有公交，有共享单车

- A2: 便利，地铁站在教学区旁边

- A3: 地铁：杭州地铁1号线位于学校门口，生活区需要约1.5公里路程到达；市区：距离传统意义上的杭州城区约二十公里，地铁约一小时左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 3m/s，人多会卡

- A3: 校区有免费校园网WiFi覆盖，寝室网络收费。运营商：在移动/网通/电信中任选，月末可更换运营商；网速：移动带宽接近100m，电信被限制25m带宽，网通带宽未知（很少人用）；寝室网络限制一台设备接入，服务提供商为锐捷。大一不可申请寝室网络

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点熄灯，不断电

- A2: 11点断电

- A3: 法定节假日不断电不断网，但工作日前一天晚上除外。工作日：晚11点照明断电，11：30全部断电；晚12点断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂大多数很便宜，贵的菜价根本进不了食堂，无异物

- A2: 一般，没有

- A3: 价格尚可，存在低价的保障性餐厅。异物有听说过，但个人没有碰到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17-24点

- A2: 全部时间

- A3: 有供应规定（大约是早中晚分别供应两小时左右热水），但实际上未执行过

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门停车位

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，无专门充电地点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 1000w以上电器不能用

- A3: 限电1000W，禁止使用电吹风

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍不断电，宿舍就能通宵了啊？

- A2: 无

- A3: 学校未提供，但每学期的最后一个月一般会取消生活区断电限制（依旧断网）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 都能带的

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可以用一卡通也能用银行绑卡支付

- A2: 支付宝，校园卡都行

- A3: 校园卡（适用于食堂，热水与电费网费）。食堂可以通过支付宝或饭卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会（农行）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 普通小超市

- A3: 价格略高于校外超市，主要售卖各种零食和生活必需品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每个生活区都有快递站

- A2: 三个菜鸟驿站随便搞

- A3: 三个生活区各有一个快递点，最多暂存一天。但快递经常被分配到其他生活区的快递点，取快递可能要走很久

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 现在学校内不让骑共享单车

- A2: 哈罗，美团，很多

- A3: 禁止校园内使用共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23点后要刷门禁卡

- A2: 扫通行码，没限制

- A3: 较为宽松，有相关管理与处罚规定但执行松懈

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不怎么查，不封寝，晚归有卡就能进

- A2: 偶尔查，能回，要和宿管说

- A3: 查寝：偶尔；封寝：进行封寝但执行较松懈；晚归可刷校园卡进入

## 自由补充部分

学校条件还不错的其实