# 浙江海洋大学长峙校区

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有风扇，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，每一层寝室楼有三个公共卫浴间，每个公共卫浴里有3或6个洗澡间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，大一强制晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有阳光长跑，早晨和下午都有可以跑的时间段

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期要跑够20次，绕学校的揽月湖跑，起点和终点都有人看着，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 32天。小学期半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以到校门口取，O～S幢要步行三分钟左右，其他幢要步行十分钟。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在小岛上，岛上有个小商圈。出岛坐公交去最近的商业区30分钟左右，去其他商业区要一个多小时。整个城市都没有地铁和铁路，去最近的城市(宁波)只能坐车，两小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。一层楼有两台公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速有时很好，有时连不上网。大部分时间网速还是不错的，一个学号可以同时登陆两台设备

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 老寝室楼每晚10:30熄灯，新寝室楼不熄灯。都不断电。移动每晚23:20断网，电信每晚23:00断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏高，一顿饭15元左右。但学校除了常规食堂之外还有两个美食城式的食堂，也是均价15元。还有商业街上有很多商户。异物应该没有吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 23点之后没有热水，但偶尔也会有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼楼下都有可以充电的小车蓬

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但不可以用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍。每层有一个公共角也可以学习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 普通校园卡，可以刷校园卡也可以使用微信或支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 学生可以自主选择是否在学校办理建行的卡，但毕竟麻烦，建议在家里办好卡直接把卡号提供给学校

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个超市，就是普通的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校里有一个菜鸟驿站，在东北二门的门口(校内)。除了京东快递或者其他需要本人亲自签收的快递之外都在驿站里。发快递可以用菜鸟的百世快递（很贵），也可以去驿站里面寄顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈啰单车，最近越来越少了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一般来说十一点后会锁学校大门，但也可能不锁？

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，宿舍楼下的门可能会关，如果锁了可以刷校园卡进，支付宝的电子校园卡也可以

## 自由补充部分

这个学校的交通真的很不便利，舟山整体的交通也很不便利！毕竟没有铁路，出市都要一个半小时起步。因为是岛城所以整体物价也偏高