# 郑州轻工业大学

> 数据来源：2796055990@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是，除了科学校区7-8号楼

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的

- A3: 大部分教室有，但也有部分没有，宿舍有空调需要自己出电费租金

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴花洒只有冷水，澡堂在宿舍旁边

- A2: 无。科学校区澡堂离宿舍最远就大概几百米（因为校区不大）

- A3: 有独立卫浴但没热水，老校区一区宿舍离澡堂不到一百米，但二区宿舍在校外，有几百米路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 19级大一有的，但不是每天。大二开始就没了（不清楚这一届什么情况）

- A3: 大部分专业没有，小部分专业根据老师要求组织晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一每周一天（但是同样是来自19级科学校区的数据，不能保证适用于21级）

- A3: 轮流制晨跑，大概每个学期跑两次。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以偷偷骑

- A2: 男100女60。可以但是你别明目张胆的骑（拿手上不抓你抓谁）

- A3: 40～60里（不太记得了）可以骑车但校内不能进共享单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没记

- A2: 寒假1个月左右，暑假2个月左右，小学期没听说过。

- A3: 寒暑假是比较正规的一个月，两个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下走几步

- A2: 允许，就在宿舍楼下

- A3: 可以取，要去大门口取外卖，东风校区一号楼离栏杆很近一百米的样子，二区看住哪栋，但总体不算远。新校区（科学校区）在郊区基本没什么外卖，但学校食堂可以送

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 老区在市区

- A2: 科学校区最近在修地铁，不在市区，但是交通挺方便。进城1个小时左右

- A3: 东风校区坐公交三四站后有地铁，在市区，附近有很多商场，科学校区在郊区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很烂，能忍

- A2: 还可以

- A3: 校园网只能连接一个设备，一个月约25元，走一个新的楼或者楼层需要重新连接一次，比较麻烦。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:33断网，不断电，除非欠费

- A2: 夏天不断，冬天23:30

- A3: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 不贵，不会。

- A3: 食堂大概十五块钱能吃的很不错，八块钱也能吃，无异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午两点到晚上十点

- A2: 10:00到22:00。但是你去太早可能水不是很热

- A3: 下午两点至晚上九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，家属院充电

- A2: 可以。有专门充电的地方

- A3: 可以骑，有停车的地方可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不允许大功率电器。吹风机这类都不行

- A3: 不清楚，但新楼可正常使用吹风机和挂烫机，老楼都不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，教学楼图书馆自习室都会清人关门

- A2: 有宿舍二楼有自习室，一般没人管。（但是一般也没人通宵）

- A3: 无，所有教室图书馆都会有人检查。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂刷校园卡

- A2: 校园卡。消费用卡用手机都行

- A3: 学生卡，可以绑定手机app，食堂可以用卡和手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 八错，很便宜

- A2: 便宜

- A3: 总体来说该有的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 各种快递都有

- A3: 有固定的站点，毕业季会有优惠活动

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 门口有，没人骑

- A2: 无共享单车（科学校区）

- A3: 校内不能停共享单车，但门口有很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 管但等于没管

- A2: 科学校区虽说封禁但是你要出去就扫个脸，挺方便

- A3: 因疫情影响需要本校学生刷脸通过，外人进入需要老师签字

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚上锁门，但能跳窗户进

- A2: 不查寝，但封寝。晚归求阿姨放你进去吧（科学校区）

- A3: 基本不查寝，可能大一会有导员观光一下，11点半封寝，晚归可以按门铃或拍门但宿管不一定能听到。

## 自由补充部分

别靠近大学，快跑

***

A1同学应该是东风校区的，A2是关于科学校区的回答。

***

整体环境还可以，但学校种植了杨树和石楠花，到了某个时间段就有杨絮满园和石楠花的毒气……