# 中国地质大学武汉

> 数据来源：lockhops@gmail.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是的

- A6: 是的，南望山校区北区全部是上床下桌，西区有少量的八人间等，未来城校区的宿舍本科四人间上床下桌很不错

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 有的，很冷

- A6: 都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 部分

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴，老校区干湿不分离，新校区干湿分离

- A5: 有独立卫浴

- A6: 上床下桌的都有独立卫浴，未来城每个宿舍内的厕所和浴室还是分开的，两个洗手池，南望山校区北区都是，西区就不太清楚了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习，具体看各个学院如何安排，大一上我们不强制要求，下学期我们学院要求每周两次

- A2: 部分有

- A3: 有晚自习，没早自习

- A4: 大一有晚自习，大一大二有早读早操

- A5: 分学院，大一大二有早操和早读

- A6: 个别学院会有，经管有晚自习，一周一次，挂科的下一个学期周四晚上晚自习，等到大三就没了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但有6点半的早操（    p.s.没错，CUG是武汉唯二要做早操的大学，并且要做两年哦（

- A2: 有

- A3: 有早操

- A4: 没有，有早操

- A5: 大一大二有早操

- A6: 早操是传统…停水停电不停操，下雨天不去，也是前两年有，可以参加社团啥的参加社团早训就不用去早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期要求打卡35次，每次至少1.5公里，可以借助骑车、模拟定位来完成

- A2: 30次左右，实际可以骑车

- A3: 1，可以

- A4: 每学期35次，一次1.2（女）1.5（男）可以骑车

- A5: 是论学期的，一个学期30次男生1500女生1200

- A6: 35次1.2公里，有的体育老师不要求这个，可以骑车轮滑啥的，南望山校区之前有共享单车，未来城校区没有共享单车，（找人代跑一学期大概50…）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大一上寒假50天，大一下暑假50多天（CUG中有不少专业要求每个暑假进行外地实习，实习时间从数天至数周不等，视专业而定）。

- A2: 部分专业暑假需要野外实习，慎重考虑

- A3: 1，2月

- A4: 暑假两个月，寒假一个月，没有小学期，计算机考完试一般有半个月课设

- A5: 正常放假

- A6: 每学期有18周，专业没考试了就可以溜了，九月第一个周一开始上课，元宵节后的第一个周一开始上课，然后往下算教学周18周就放假了，小学期是什么？？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，外卖只能送到学校的各个门口，取外卖需要步行600米左右，而且外卖有时被校外人员偷走

- A2: 很远

- A3: 允许，不远

- A4: 允许，新校区放在宿舍组团后墙

- A5: 老校区外卖好像不能进学校，距离宿舍大约五分钟；新校区太荒凉没有外卖

- A6: 南望山可以点，离宿舍楼也有点距离，（疫情前是送到楼下的啊啊啊），未来城呵呵没有外卖可点，只有屈指可数的几个麦当劳鱼粉啥的，在宿舍楼后拿，食堂吃的也还算多

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离最近的地铁站有2公里路，在市区里

- A2: 无地铁

- A3: 不在，有点远

- A4: 新校区出行有校车到地铁站，去光谷一个小时左右，属于在村里

- A5: 老校区很方便，公交地铁旁边就是商圈；新校区进城一趟1小时起步

- A6: 南望山校区公交10min就可以乘坐地铁，未来城😶先接驳车10min到地铁口（武汉边边，然后做半个多小时地铁才到光谷，

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，新校区一层两个，老校区一栋楼三个

- A5: 一层一台

- A6: 都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不允许办宽带，只有Wi-Fi，每月免费用量10GB，限制连接设备为3台，用量未超出前网速5MB每秒，超出后降为100KB每秒，付费方式为账号绑定各个运营商的手机卡校园网套餐，绑定后每月不限流量，网速为5MB每秒，月费39元

- A2: 差

- A3: 拉跨

- A4: 新校区10g外限速（仅在宿舍限速）

- A5: 办一个校园网无限很爽，还有各种文献下载全部免费

- A6: 之前可以现在不行了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 10点

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

- A5: 无

- A6: 不断）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行吧，我在某个档口吃出过塑料片，我舍友在同个档口吃出了钢丝球

- A2: 各种价位均有，口味重，会有异物

- A3: 有时候会

- A4: 新校区比老校区贵一些，我没吃出过异物但是见过类似吐槽（频率很低））

- A5: 价格一般，食堂管理比较严格，有问题可以经常反馈

- A6: 价格未来城的比南望山贵一点，有吃出异物的情况（表白墙上说的）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5、6点至晚上12：20

- A2: 至晚上10点，开始时间不详

- A3: 中午12点到14点，晚上18点到23点半

- A4: 新校区全天供应

- A5: 无限制

- A6: 未来城校区不限时，南望山好像中午两三个小时，晚上到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，固定的第三方充电站（只有一两个宿舍楼下有）

- A2: 不清楚

- A3: 可以

- A4: 可以骑，没骑过不知道在哪充电……

- A5: 可以骑，宿舍楼下有充电点

- A6: 可以骑，投币充电？

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 只能用小吹风机

- A3: 无

- A4: 新校区不限电（大功率电吹风也不会吹保险））

- A5: 大功率电器肯定是限的，用电多少不限

- A6: 未来城洗衣机都可以运转…，南望山吹风机是没问题的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无

- A3: 不知道

- A4: 应该没有……

- A5: 老校区有通宵自习室，新校区最晚十一点

- A6: 之前老校区西区好像有未来城不晓得

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 看辅导员，有的严的离谱，连轻薄本外接显示器键盘都认为你是为了打游戏

- A2: 应该可以，但可能视专业而定

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能哇

- A6: 可以而且用的很多

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡、微信、支付宝。不能付现金（话说这不是违法的么）

- A2: 热水卡，饮水机卡，校园卡

- A3: 校园卡，正常

- A4: 新校区校园卡一般只用来借书和洗澡，门禁刷脸，食堂可以支付宝（微信））

- A5: 一般都是校园卡，校园卡还管洗澡和电费，食堂还可以微信支付宝扫码

- A6: 学生卡，消费-微信支付宝学生卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。有两张，中国银行和中国工商银行各一张

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，中行

- A5: 发了一张中国银行，奖学金之类的都打在这个卡，与校园卡绑定

- A6: 发了中国银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般

- A3: 还可以

- A4: 新校区有中商和罗森和几个小超市，基本生活用品齐全

- A5: 凑合，价格偏贵，种类还行

- A6: 比平常的贵一点但是也有平价小超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校里有菜鸟驿站

- A2: 校内有驿站

- A3: 好

- A4: 新校区都放在菜鸟驿站，没有快递柜

- A5: 都是统一的菜鸟驿站，除了开学大流量季，其余时间都比较整洁

- A6: 有菜鸟驿站，如果住的比较远那就需要小推车了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈啰单车，上课时间容易被骑完

- A2: 只有哈啰

- A3: 哈喽垄断

- A4: 新校区没有共享单车，老校区的共享单车和电动车还是挺多的

- A5: 之前有很多包括共享电车，现在因为疫情移出学校了

- A6: 南望山之前有现在不晓得，搬到未来城了，未来城啥都没得…

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不限制学生进出校，外校人员需要持通行码进入

- A2: 刷脸出入，无需申请

- A3: 不允许外人，小门封闭

- A4: 新校区只能刷脸进出，老校区可以刷身份证进（外来人员也可以））

- A5: 宿舍门禁11点，大门无门禁，刷脸进

- A6: 刷脸进，未来城可以尾随直接进来，南望山好像必须刷卡进出外校的进不去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔学院会查寝，有的辅导员会突击，宿舍晚上11点锁门

- A2: 查寝，晚归不能，可以爬墙

- A3: 不能

- A4: 一般不查寝，十一点锁门，晚归给阿姨打电话或者敲门都行

- A5: 很少查寝，晚归和楼栋阿姨群里说一声即可

- A6: 十一点关，不查（一周一次很敷衍的），晚归不可

## 自由补充部分

环境不好，很吵很挤，大部分专业就业很一般且累，不建议来

***

无

***

地大新校区的硬件条件是真的不错，床都比老校区宽。图书馆比起老校区更大，中央空调更给力，还增加了可以背书的地方。（插播一句，图书馆的椅子都老贵了）

***

地大是一个很不错的学校，虽然刚进校的时候觉得各方面都嫌弃，但实际上的生活还是比较方便的，如果你没什么过多的娱乐需求，学习生活的需要都能较好的满足，学弟学妹们冲！

***

还可以吧，未来城就是乡村的豪华酒店