# 中国矿业大学北京

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有上床下桌 也有三人间上下铺

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 是

- A5: 沙河校区一部分男生宿舍是，女生不清楚。学院路校区男生是，女生不是。

- A6: 是，有六人间也有三人间，但是面积足够大

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 教室有空调，宿舍需要自己办理空调租赁。

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 很近

- A2: 无，沙河校区在一楼，学院路校区每层都有

- A3: 无，一楼有大澡堂（沙河校区）

- A4: 无，每栋楼固定楼层有澡堂

- A5: 沙河校区部分男生宿舍有独立卫生间。两校区均无独立浴室，澡堂在宿舍楼的一层。

- A6: 没有，挺近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习 有晚自习

- A2: 无早自习，大一大二强制晚自习

- A3: 有晚自习

- A4: 大一年级有晚自习

- A5: 无早自习，但大一新生强制晚自习（注：听说18级晚自习的时候还强制收手机，就尼玛离谱）

- A6: 没有早自习，有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有，大一大二要求

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无晨跑，但17级大一的时候曾经有一段时间每天早上7:30前要求每个人走满两千步，并且截一个微信运动的图发给班里文体委员。后来渐渐也没这事了（都是特么校领导想起一出是一出）

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80 可以

- A2: 学校面积小，不太需要

- A3: 看情况，女生45-80不等，可以

- A4: 有速度限制

- A5: 17级无打卡要求

- A6: 90，不可以，建议全宿舍合作一人一圈

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 很正常的长度

- A2: 寒暑假较短，放假时间通常晚于北京地区高校，无小学期

- A3: 看情况，一到两个月，一学期四个月左右

- A4: 和北京市其他学校相当，小学期不定

- A5: 寒暑假放的时间并不算很长，但没有小学期。

- A6: 规矩的假期长度，就是会被社会实践和实习填满；没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 很近

- A2: 允许，可送到楼下

- A3: 可以，校区很小，所以走两步就到了

- A4: 允许，不远

- A5: 允许。沙河校区管得严，外卖进不了学校，得去校门口领；学院路校区现在疫情期间能送到宿舍楼旁的铁门外

- A6: 允许，两个校区都比较袖珍，距离很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 北京交通相当方便

- A2: 沙河校区较为不便，通勤车有限，距地铁站较远

- A3: 还行，门口有个公交车站，有校车送；在郊区，进城坐地铁

- A4: 沙河校区不便利，学院路便利，沙河进城30min

- A5: 沙河校区不方便，最近的沙河地铁站在3公里外，倒是有往返地铁站和学校的小校车但你需要提前排队，坐满了就不让你上了也不能站着。往返于两个校区的大校车一般都不让学生坐（呵呵）。进城坐地铁大概一小时吧。学院路校区在城里四环外，还比较方便，学校北边就是六道口地铁站。

- A6: 交通还行，沙河校区（大一大二）不在市区，学院路校区（大三大四）在。沙河校区离地铁站有大约2km路程，需要骑车过去（10-15min），地铁耗时（沙河-五道口）半小时，（沙河-灵境胡同）一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层两台

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 每层都有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很好

- A2: 两个校区都很差，经常连不上，校园网限流每月固定25G

- A3: 挺好

- A4: 能用

- A5: 沙河校区宿舍里校园网质量一般，不过学校里有移动和联通可以自己花钱办宽带。学院路校区插上网线的话还比较流畅。校园网应该是每个月免费25G

- A6: 还行，就是教学楼里铁没信号...

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11:30-6:00

- A2: 每晚十一点固定断电熄灯，不断网，持续四年，周五周六除外

- A3: 断电不断网，23:30

- A4: 23时断电不断网

- A5: 每周除周五周六外，每天晚上11点准时断电。校园网不断。

- A6: 23:30-06:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 没有

- A2: 价格偏贵，质量忽高忽低，不会吃出过鸡蛋壳，因为垄断没有提高但会研究新菜

- A3: 均价十几块，暂时没有异物（不怎么吃食堂，本人经验可信度不高））

- A4: 不贵，干净卫生

- A5: 一般一层的食堂比较便宜可能一顿饭十块钱以内就能解决，二三层的都比较贵一顿饭可能要十五六块钱。我大一时候曾经在沙河校区一层的食堂吃到过变质的油条然后闹了肚子，吃出异物的情况在其它同学身上也是发生过的。不过发生频率倒不高，一般没事。

- A6: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6:30-7:30 下午3:30-晚11:30

- A2: 早上6-7下午3-晚11

- A3: 16:00-23:00，早上应该有一段时间，但不清楚

- A4: 6.30-7.30，15.30-23.00

- A5: 好像是15:30-23:00,6:00-6:30吧

- A6: 06:30-07:30, 15:30-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，但不需要，因为面积小，走路即可

- A3: 可以，但并没有见到过。充电装置似乎没有

- A4: 能，集中充电

- A5: 校园小的一批，沙河校区还没个中学大，学院路校区也很小，根本用不着。

- A6: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 反正不开空调我就没交过电费

- A2: 限制大功率电器，用即跳闸

- A3: 不清楚，不过用80W的电器准跳闸

- A4: 非限制电器均可用

- A5: 限制比较多，小火锅电吹风那种肯定都不让用，连充电式台灯都算违纪（也就是只要你那个台灯拔下电源还能亮，就算违纪，宿管也不管你在不在发现了就直接给你收走）

- A6: 每个插座400w吧好像，不开空调不需要去交电费（冬季），开了空调一个月免费供的电就用完就得交电费了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 一个宿舍楼有一个通宵自习室。人多，条件差，占座现象严重

- A3: 有，不大

- A4: 有

- A5: 宿舍里有通宵自习室

- A6: 宿舍内有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可，但不常用

- A3: 说是不可以，但是不带不方便，导员也不管

- A4: 能

- A5: 大一辅导员当时说尽量不要带，但其实带来用的话没事的。辅导员当时还说查到玩游戏就没收啥的也不知道最后执行的怎么样，反正就是如果辅导员没事闲的来查宿舍来了尽量别让他看见你玩电脑就行。

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 用农行，一顿12-14

- A3: 校园卡，支持支付宝但是部分窗口需要手续费

- A4: 校园卡，食堂可刷卡或支付宝

- A5: 就校园卡。饭堂一般都是刷卡，有一部分窗口能刷支付宝，但其中的一部分如果刷支付宝需要额外收取手续费。这个不同的窗口可能不一样。

- A6: 一卡通刷卡，支付宝也可以，部分食堂会要求支付宝多刷20%手续费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农行卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 发，大一入学前随通知书一起寄过来，农业银行的，每年的学费都需要提前充到里边，到时间直接扣。另外这个学校每个月会给同学发55块钱补助，每个月定期打到卡里。如果有奖学金什么的也是直接打到这张银行卡里。

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 很小，商品数量少，价格偏高

- A3: 非常贵，建议网购

- A4: 沙河好，学院路不好但可外出

- A5: 沙河校区那边还稍微像个超市，不过当时东西卖的比较贵，尤其是水果。学院路这边那个所谓的“超市”充其量也就是个小铺，就一个小房间没多少东西。

- A6: 可以，（沙河校区）水果一类建议每周246早上出东门往北去早市买，能便宜不少（甚至价格腰斩）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 近领宝yyds

- A2: 很友好

- A3: 有些时候存在暴力快递等现象

- A4: 近邻宝

- A5: 收发快递有专门的近邻宝快递柜，也有快递服务点。

- A6: 没啥限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学院路有

- A2: 数量和品类都较多

- A3: 校外才有，种类挺多，黄、蓝、绿都有

- A4: 沙河无，学院路有

- A5: 沙河校区里边没车，因为那个校区就跟个高中差不多大压根用不上，学校外单车也不是很多，可能有时候出门会赶上没车的情况。学院路校区里还是有一些单车的。

- A6: 沙河校内不允许，校外有，数量得看你来的时候

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11:00-6:00

- A2: 沙河校区十分严格，学院路校区还行

- A3: 6:00-23:00

- A4: 沙河严格，学院路不严格

- A5: 沙河那边因为偏远管理很严格，17级的由于是第一届去，当时刚过去时候甚至说任何时间你要出校门都要提前请假，回来还要销假，后来可能是因为这个规定太过脑残没多久就取消了。之后一般是晚上十点前要回学校（否则门卫那里需要辅导员领你进去，辅导员听见这种事会臭骂你一顿再说），11点前回宿舍。疫情期间的情况不了解。学院路这边目前是出入校需要在手机上填写报备信息，一天以内的出入校无需提前审批。（但前一阵曾经出入校极其繁琐、困难，即使疫情已经不严重了也是如此，是学生们受不了闹上知乎才简化了的，所以如果之后疫情又出现反复，门禁情况会不会在变严之后又不松下来了也不好说）

- A6: 沙河校区应该是2200关门，出门无限制，进来可能会看防疫系统上的申请（单日京内的无审批通过）或者学生卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 好像没查过 封 能回去 不同学院政策不一样

- A2: 能回，但会被记录扣分，封寝

- A3: 宿舍长查寝，关宿舍大门，晚归提前和阿姨说一声

- A4: 形式查寝，沙河封寝，能回

- A5: 沙河校区晚上十点前要回学校（否则门卫那里需要辅导员领你进去，辅导员听见这种事会臭骂你一顿再说），11点前回宿舍，不过宿舍大妈还行如果晚归了敲个门她也会让你进。学院路校区目前教学区的门是12点关，晚归需要打电话叫保安开门，宿舍那里一般是11点后锁门，女生可能要求必须11点前回去，男生的话敲门宿舍大爷倒是也会给开，但如果太晚的话他会摆一张臭脸给你看

- A6: （沙河）理论上查，实际没查，2300封，夜不归宿抓到惩罚相当严重，注意时间

## 自由补充部分

欢迎报考中国矿业大学（北京）

***

除王牌学院、专业外，不建议报考。四年自我效能感极低，行政效率不高，学校硬件设置较差，学生待遇整体不佳

***

……其实北矿除了小一点，还好啦。但是学院路校区的女生宿舍很拉胯，沙河校区有一栋女生宿舍没有电梯（对，就是我在的那一栋）。老师们都挺好。A+学科发展都还可以，不过不建议女生报，大概率会因为找不到工作而不得不读研……

***

这学校就不像个大学，更像个中学，资源匮乏，管理僵化。来到这就不要幻想过上理想的大学生活了，凑活过就得了。

***

欢迎报考中国矿业大学（北京）