# 仲恺农业工程学院

> 数据来源：2847587055@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是(但部分是上下铺)

- A5: 海珠校区北区，不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 宿舍有 教室据说下学期会装 现无

- A3: 有

- A4: 教室暂无，下学期安装

- A5: 教室无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我们专业没有

- A2: 某些专业会要求

- A3: 部分专业

- A4: 部分学院有

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 我们专业没有

- A2: 无

- A3: 部分专业

- A4: 部分学院有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，不用打卡

- A2: 没这个要求

- A3: 无

- A4: 无相关要求

- A5: 无，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常吧

- A2: 寒假一个半月 暑假两个月  一学期基本18周结束

- A3: 正常

- A4: 假期2个月左右，每年学期约四个月

- A5: 考完期末就可以走人，寒假一个半月暑假两个半月；无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，外卖送到宿舍门口

- A2: 可 送到宿舍门口

- A3: 到宿舍门口

- A4: 允许，可以送上门

- A5: 允许，疫情前到宿舍楼下，疫情后不了解可能只能到校门口，不过海珠北区很小，步行3-5min到校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，到嘉禾望岗一小时

- A2: 有地铁 不在市区 去天河得1小时

- A3: 地铁接驳公交车，没有想象中方便

- A4: 不在市区，坐地铁要四十分钟左右

- A5: 海珠很便利；无地铁，最近的地铁站有东湖、团一大、市二宫,公交5-15min可到达；在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己买

- A2: 无 自己凑钱买

- A3: 自购

- A4: 有

- A5: 宿舍自行购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 长城宽带 dddd

- A2: 速度不慢 下载满速有11m/s 但是极其有趣稳定

- A3: 一般

- A4: 视宿舍网种而变化，长城宽带时常出问题

- A5: 很差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电 不断网

- A3: 无

- A4: 不断网，部分宿舍楼十一点自动熄灯

- A5: 不断电，校园网没怎么用不了解

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 12一餐，会

- A2: 不算贵 10元左右 没吃出过异物

- A3: 味道一般，其他没问题

- A4: 偏贵

- A5: 不贵；没听说过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 不清楚

- A3: 季节变动

- A4: 部分宿舍楼全天，部分宿舍楼水管老化，冬天没有热水

- A5: 下午4点到晚上10点，早上据说有但我早上没用过所以不确定

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍

- A2: 似乎下学期要被禁止

- A3: 未来可能会禁，学校有公交

- A4: 明面上不能(狗头)

- A5: 可以但没必要，海珠北区5-10min就可以步行逛一遍；实在要骑的话可能只能偷偷带回宿舍充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制，挖矿都行，电费补贴

- A2: 不清楚

- A3: 无

- A4: 800w

- A5: 同时用电磁炉和洗衣机会跳闸，只开电磁炉没事

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 不清楚

- A3: 课室

- A4: 有，有考研教室但数量较少

- A5: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 随意

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷卡或者微信支付

- A2: 校园卡 微信支付

- A3: 微信

- A4: 一卡通，饭堂可以刷微信

- A5: 校园卡；窗口用校园卡或买饭票，小卖部可以用校园卡/微信/支付宝/现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 建行卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个，够用

- A2: 还行

- A3: 东西不多

- A4: 能够维持日常生活，但价格有些贵，也很难买到平常想吃的

- A5: 粿条挺好吃的，学校周边有很多超市便利店所以在校内主要就买点零食，还可以没吃出过问题

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有校园通，疫情没开

- A2: 3个快递点 前门 后门 校内

- A3: 校内有点

- A4: 波动(确信)目前有快递站

- A5: 北门有快递点，校内有蜜蜂箱

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，自己买

- A2: 无这玩意

- A3: 无

- A4: 没有共享单车

- A5: 很少，校内上课也不怎么需要单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校

- A2: 23:00 校园门禁

- A3: 看情况，目前封校（特殊）

- A4: 十一点半关门，可以翻墙

- A5: 疫情时期封校中，应该快解封了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归随意

- A2: 偶尔查晚归 某些宿舍楼下没有大门 所以随时出入

- A3: 新宿舍11.

- A4: 晚归能正常回去

- A5: 会定期检查卫生，走个形式；以前不封寝但会查晚归，可以躲，比如11点后算晚归，在外面耗到12点再回去就没人查了，现在不清楚

## 自由补充部分

选课时候老崩，停水停电断网也不时来一套，地理太山，老师挺好

***

欢迎各位学弟学妹报考仲恺农业工程学院嗷 学校还是可的

***

ZHKU，二本有你了不起！

***

想玩的孩子尽量选择海珠校区吧，吃喝玩乐很方便