# 中国农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是

- A2: 不一定

- A3: 分情况

- A4: 有的是，有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分没有，基本在楼下和五分钟步行可达

- A2: 我的宿舍楼没有，澡堂巨远要走好几分钟真无语了

- A3: 分情况，无独立卫浴需步行五分钟

- A4: 有的有，有的没有。大约步行五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60/80，可以偷偷骑

- A2: 女生有的课45公里有的课60，老师不让骑车但是大家都骑车哈哈

- A3: 男生60公里，女生45公里，可以

- A4: 女生60，男生85，可能会变，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不同学院小学期不同，不考虑小学期和社会实践寒假4-5周，暑假8周左右

- A2: 除去小学期寒暑假全一个月，小学期二十天

- A3: 寒暑假一个月，小学期5-10天

- A4: 和中学差不多。小学期各学院不同

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间送到校门口，疫情前送到宿舍楼下

- A2: 允许，离女生宿舍不远

- A3: 允许，步行1-2分钟

- A4: 允许，就在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 北四环五环附近，两校区校外十分钟步行范围内均有地铁站

- A2: 有，在

- A3: 方便

- A4: 便利，出门五分钟地铁站，在城区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太稳定

- A2: 凑合

- A3: 一般

- A4: 不太好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 本来不断，运气不好有sb要求熄灯就十一点断

- A3: 不断

- A4: 不一定

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 稍贵，一般无异物

- A2: 分食堂，没有

- A3: 不贵，偶尔

- A4: 不贵，很少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午3:30-晚11:00

- A2: 下午三点到十一点

- A3: 下午3-晚上11点

- A4: 晚上6-11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电桩

- A2: 可以，不知道

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率较小的电器，理论上不允许使用大功率电吹风，但空调可以用

- A2: 二百多吧忘了

- A3: 自己缴费

- A4: 不限，但禁用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，部分食堂可微信/支付宝

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡，饭堂校园卡移动支付均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本满足生活需求

- A2: 还行

- A3: 还行

- A4: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 较为便捷

- A2: 还行

- A3: 还行

- A4: 有近邻宝

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多种，数量一般

- A2: 不少

- A3: 挺多

- A4: 蓝车居多，也有绿的和黄的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁

- A2: 没注意

- A3: 无门禁

- A4: 需要刷卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝，可晚归

- A2: 不查，别的不知道

- A3: 不查

- A4: 不查

## 自由补充部分

生活条件还挺不错的

***

暑假不想种地和金工实习的别学理工科唉

***

节假日周末都会排课，很烦。

管的很松，比较自由