# 中国地质大学北京

> 数据来源：1745184107@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 距离有远有近 看你宿舍位置

- A2: 没有，但是宿舍每一层都有洗澡间

- A3: 每层有数个卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 理论上有 但是我们因为疫情没有

- A2: 大一做早操

- A3: 大一第一学期有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里及格（这个每天最多计2公里）100公里满分 理论上来说可以骑车

- A2: 60km，不可以

- A3: 大一大二每学期60公里 可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月（？）暑假两个多月（？）小学期两周左右 看你专业

- A2: 正常时间，暑期小学期较长

- A3: 寒假接近两个月 暑假接近三个月 英专无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 疫情管控去校门口拿 不远吧

- A2: 允许，很近

- A3: 允许 非疫情期间楼下取 疫情期间在校门口 最远五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 五道口宇宙中心（

- A2: 离五道口1km，在市区

- A3: 交通超便利！距宇宙中心五道口五分钟步程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机 一楼（还是一栋？）有9个（？）

- A2: 有

- A3: 有的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以吧

- A2: 还行

- A3: ……还……可以……

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚上十一点十五断电不断网 期末周不断电

- A2: 工作日23:5断电

- A3: 考试周复习周及新生教育周和周五周六晚上不断电 其他十一点十五到六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一二楼便宜 三楼贵 很少有异物吧

- A2: 不贵

- A3: 超级便宜 很卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时（偶尔晚上12点后不是很热

- A2: 全天供应

- A3: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不知道在哪充电

- A2: 可以，有专门充电的地方

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不记得了 听说六台电脑一起使用打游戏就跳闸

- A2: 23:15-6:00

- A3: ……

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 附近麦当劳马华拉面（？）期末那段时间有通宵自习室 平时不确定

- A2: 无

- A3: 有的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡 刷卡付费

- A2: 校园卡，挺便宜

- A3: 校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会 农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小黑超 比普遍定价贵

- A2: 一般

- A3: 几个小商店 都不大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 近邻宝 邮政收发室 还不错 就是有点远

- A2: 还行

- A3: 快递点几乎都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 共享单车禁止入内

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸 或者跟门卫说明为什么不能刷脸 还可以在系统申请出校

- A2: 部分楼较严格，部分楼完全不管

- A3: 疫情期间刷脸进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 貌似封（？）晚归能回去 要登记

- A2: 不查寝，晚归登记

- A3: 晚归可以回去 不查寝

## 自由补充部分

除非你想学地质类专业 不然 快跑！

对宿舍环境要求高的别来

校园很小 跑五公里绕整个校园两个半圈

***

推荐各位报考中国地质大学（武汉）

***

欢迎报考中国地质大学北京！