# 中南林业科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 看宿舍楼，大部分四人间上床下桌，小部分六人间上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 教室大多没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，也有澡堂，就在楼下

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 研究生无

- A2: 无早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 研究生无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 研究生无

- A2: 没有要求，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

- A2: 寒假一个半月左右，暑假两个月（但有些专业暑假要去实习）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 能，下楼50米

- A2: 允许，疫情前可以送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 两条地铁站，离五一广场大概7～8个站

- A2: 非常便利，西园距地铁站不到一公里，在市区，到五一广场半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍都有

- A2: 每间宿舍里都有一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100m

- A2: 贵，限设备数量，网速也不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 均价8～15

- A2: 价格中等，异物个人没吃到过，但是也很少吃食堂，毕竟后街美食太多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6到9点，11到14点，17到24点

- A2: 早晨6点-8点，中午11点半-2点，晚上5点半-0点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，教学楼下

- A2: 可以骑，充电不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 限电要求不清楚，但本宿舍空调制热、电吹风、烧开水、做饭煮面等从未跳闸过（

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只能宿舍

- A2: 无，如果室友不打你你可以在宿舍（

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 研究生，不清楚

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以饭卡，可以微信支付宝

- A2: 校园卡（可用来洗澡、打水、进图书馆等），食堂可用支付宝、微信等多种线上支付方式

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，数量比较多，价格平价

- A2: 物价正常，能满足一般需求，附近有家乐福和大润发也很方便

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 固定地点收

- A2: 大多快递送到福邸雅苑菜鸟驿站较为方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校内无

- A2: 不算多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 12点门禁

- A2: 没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 不查寝，晚十一点半左右关大门，晚归要跟宿管求情

## 自由补充部分

研究生三年还是很开心的