# 重庆医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。宿舍为自行掌控开关，但是要自己交电费。

- A2: 有

- A3: 🈶️

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有。电热水器。

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有 很自由

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无（个别学院有不定期夜跑活动）

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求（有的学院有加分活动）

- A2: 每月20km，可以骑车

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，但是寒暑假都是重庆放得最晚来得最早

- A2: 90天左右，无小学期

- A3: 没有小学期 暑假两个月 寒假一个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 灰色地带，北门的桌子大家睁一只眼闭一只眼，走路大概5分钟。

- A2: 很远

- A3: 允许 走两步就是 学校食堂支持送餐到寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还可以，大学城内公交或者共享电动车还算方便。不在市区，坐轻轨进城一两个小时

- A2: 交通便利

- A3: 有地铁 不在市区 大学城也挺繁华

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用的。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错。

- A2: 卡

- A3: 很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断。

- A2: 不断电

- A3: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 没吃出过。价格一般，大食堂两荤两素8块，承包的窗口12-18不等

- A2: 贵，安全

- A3: 分为平价食堂和略贵一点点的食堂 一顿饭12左右 偶见异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h，独立热水器

- A2: 全天候

- A3: 不限时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不了解，应该不可以，因为不允许电瓶车充电。（但是学校很小）

- A2: 可

- A3: 可以 不知道哪里充电😂

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己交钱

- A2: 不限

- A3: 200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。除了大食堂都可以用支付宝。

- A2: 饭卡

- A3: 饭卡 支付宝饭卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。建行。

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 想买的都有，但种类不多。就是最普通的生活超市。

- A2: 贵

- A3: 东西齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在食堂下面设了代取点，高峰期人会比较多。

- A2: 可

- A3: 很完善

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不准用。

- A2: 无

- A3: 太小了 不必有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍园区12点后回来要登记，但是不存在不让进。

- A2: 无门禁

- A3: 12点之后回寝室苑区需登记 不锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，能回去。

- A2: 不查

- A3: 每周查一次 很水 不封 可以回寝

## 自由补充部分

校园小，不先进，但是还算自由。

***

没有 欢迎大家报考重庆医科大学