# 中国政法大学

> 数据来源：1263321343@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否，港澳台及留学生除外

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，宿舍空调静音且质量正常，教室空调静音但制冷效果不咋地

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，宿舍楼每层有两间淋浴室，但仅有冷水。澡堂离宿舍不远，主要学校面积本来就小，澡堂和最远的宿舍之间大概步行三分钟左右

- A2: 没有，离宿舍50-500米不等

- A3: 没有独立卫浴。澡堂离宿舍很近。

- A4: 没有，走路约两分钟

- A5: 没有 走路两分钟

- A6: 没有，大概200米以内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无任何强制性自习

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有，但图书馆和空教室随时为自习同学敞开，而且很多人自习

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，除体育课外无任何强制性运动

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有，也没有每个月公里数打卡，因为学校太小跑不开（笑死）

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无任何强制性运动，无打卡公里数

- A2: 无，都没有

- A3: 不要求跑步打卡

- A4: 不要求，完全不要求，据说当年推行过，结果操场不堪重负

- A5: 没有要求

- A6: 没有要求，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假具体时长忘了，但是一直名列中国高校前列，确实很能放假。小学期在暑期，夏季学期大概两周到三周左右，可选修或不选

- A2: 寒假50天，暑假30天，小学期位于暑假，30天

- A3: 寒假50天左右。暑假30天左右。小学期不到一个月，如果不上小学期可以直接放暑假，这样算下来暑假就是两个月。

- A4: 上学期寒假50天，小学期小一个月吧，但可以自己选择上不上，上的基本是国际课组和创新课组，不上的话可以放到普通学期里上

- A5: 一个多月

- A6: 寒假50天左右，暑假如果没有小学期可以放50天左右，小学期大概两周到四周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。取外卖的地方因宿舍楼不同而有差异，宿舍楼和外卖点之间的距离从二十米到五十米不等

- A2: 允许，多在200米以内

- A3: 允许点外卖，取外卖的地方离宿舍很近。

- A4: 允许，北门东门南门都可，宿舍边上的栅栏处也有简易的外卖点，取外卖两分钟，有些商家还能直接送到楼下

- A5: 允许 两分钟

- A6: 允许，有的只到校门口，有的可以到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，有地铁，不在市区，从学校进入北京城（以西二旗为北京主城区西北极点）大概需要1小时，前往五道口等海淀区闹市区大概1.5小时

- A2: 不便利，郊区，一小时以上

- A3: 交通便利，有地铁，不在市区，进城一小时通勤

- A4: 地铁出门十分钟，门口有公交站；地处昌平核心地带，进程1-1.5h

- A5: 不在市区 进城一个多小时

- A6: 便利，有，不在，要一个半小时到两小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层宿舍楼有洗衣机两台，兼任甩干机。

- A2: 有，公用

- A3: 有

- A4: 一层两个，一百多人公用，不会一直空着但肯定洗的上

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网时好时坏，好的时候勉强是个正常网络，坏的时候会咒骂校长及其近亲属

- A2: 很慢，可能收费

- A3: 一般

- A4: 不咋好用，我基本用流量

- A5: 不怎么样

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，每天23:00到次日6:00断电断网，期末周或者假期周末等“第二天不上课”的日子会顺延一小时，24:00到6:00，空调电路不受限。

- A2: 平时晚上11点，期末月晚上12点

- A3: 周日到周四 晚间十一点断电断网。周五周六，晚间十二点断电断网。

- A4: 非考试月11点断电断网有门禁，考试月12点

- A5: 11点

- A6: 平时晚上11点到早上6点，周末和期末周晚上12点到早上6点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格实属低廉，有吃出异物史，但总体来说确实做到卫生干净。

- A2: 适中，不会

- A3: 价格不贵，没有异物。

- A4: 便宜，无一去，味道中偏上吧

- A5: 不贵

- A6: 不贵，少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂夏季开放时间为12:00-13:30及16:30-22:00，冬季开放时间为12:00-13:30及16:30-21:00，开放时间内均有热水

- A2: 夏季（五一到十一）1200-1330/1630-2200冬季1220-1330/1630-2100

- A3: 澡堂开放时间为，中午十二点到下午一点半。下午四点半到晚上九点或者十点（时间随学期变化而不同））

- A4: 中午和下午四点到九十点，具体记不清了

- A5: 下午四点到晚上10点

- A6: 冬季下午四点半到晚上九点，夏季下午四点半到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校内可以骑电瓶车，电池在哪充电我真不知道，因为我没有电瓶车，我只知道电瓶车没有管制。

- A2: 可以，不能充电

- A3: 校园比较小，根本不需要骑车。

- A4: 笑死，自行车都没必要，从宿舍出发十分钟可到达校园任意一角

- A5: 可以

- A6: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 空调电路没试过上限，应该电压非常高。普通电路限制二百二十瓦，总之就是不要用普通电路运行大功率电器的意思。

- A2: 平时2300-次日600，期末月0到6时

- A3: 200w以下，使用吹风机等电器可以去洗漱间，跟宿舍在同一层楼

- A4: 300w

- A5: 不知道

- A6: 不超过300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但是条件并不好，只是普通教室。且因为宿舍门禁，大部分宿舍楼住户无法半夜返回寝室。当然这也就意味着宿舍楼楼内是没有自习室的

- A2: 有

- A3: 有的

- A4: 逸夫楼欢迎你，你会在那里找到非常多同伴的，考试月pyq里经常能看到各种日出

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 爱多大带多大带，怎么还有学校大一不给用电脑啊

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 当然

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用校园一卡通进行便利店，食堂，澡堂，交电费等一切消费。

- A2: 均有校园一卡通

- A3: 校园一卡通

- A4: 一张校园卡，可刷卡，也有虚拟卡直接刷二维码买饭

- A5: 校园卡

- A6: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一组织办理，但不会直接放在录取通知书里寄送或者下发。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 一张中国银行的

- A5: 不会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一个普通的北京市物美便利店，招商引资进来的。不过服务很好。学校很小，只有这一家能算超市的购物点。

- A2: 价格无优惠，品种较多

- A3: 还行，种类多，价格不算便宜

- A4: 物美便利店，不算便宜

- A5: 不怎么样

- A6: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的快递收发区，公平公正来说，很便利。政策上毫无管理。

- A2: 无任何限制

- A3: 挺好的，可以自己走两步去快递点拿，不远。也可以使用快递捎带服务，送货上门。

- A4: 北门地下通道汇集所有快递点，很方便

- A5: 很好

- A6: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很抱歉，昌平区属于北京市共享自行车运营范围外，而中国政法大学属于昌平区。

- A2: 无任何共享单车

- A3: 没有共享单车，学校比较小，根本不需要。

- A4: 没有，笑死，整个昌平都没有，超出共享单车运营范围里

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 在校园大门口有人脸识别，有大概八成概率让你进校的时候扫脸。出校不管，24小时可出。

- A2: 比较宽松，刷脸即可，不限时间

- A3: 女生宿舍门禁时间为：周日到周四，晚间十一点到次日六点。周五周六：晚间十二点到次日六点。男生宿舍无门禁

- A4: 现阶段无，之前也约等于无，只管南门，北门随便走

- A5: 几乎没有

- A6: 与熄灯时间相同

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍从不查寝，大部分宿舍楼和熄灯同时封寝。封寝的意思就是你晚归原则上回不去，不然为什么叫封寝

- A2: 不，不，能回去

- A3: 不查寝。只要在门禁时间之前回来就行。

- A4: 不查寝，半夜起来还能看到楼道里学习的，晚归需要按门铃让阿姨开

- A5: 不查

- A6: 不查，封，晚归要提前跟宿管说

## 自由补充部分

除非你对法学有非常扭曲狂热的执着向往信仰热爱，并且有把握被法学专业录取，并且你毫无希望考上中国人民大学，那我认为你可以考虑本校，否则快逃。

***

条件不太好！

***

硬件条件确实不咋地，但不要影响生活，（你会发现到时候你连床都不想下，宿舍空间再大也没用，学习还是适合图书馆或者空教室；楼好不好看墙皮掉没掉桌椅旧不旧跟你读书没半毛钱关系）。学习氛围浓郁但也不是不能喘气，半划水状态也能过的很舒服。另外日常管理非常宽松，基本不查宿舍，上课也基本不点名，早晚自习全没有，作业不会次次留，文科类顶多留一次大作业（但是真的要搞几个通宵才能搞完），提交时间也很宽松，也不要求你跑步，校门随便出，搬出去住也行，反正就是自住性很强，想活成啥样都行

***

无

***

没有了