# 安徽科技学院龙湖校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7304: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7304: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7304: 有，但是教室空调总闸可能会关

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7304: 没有独立卫浴，宿舍楼卫生间旁边有小澡堂没有隔间和热水，大澡堂最远五分钟左右路程，有隔间和热水

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7304: 大一有晚自习，看学院和辅导员要求

## Q: 有晨跑吗？

- A7304: 暂时没有，不知道以后会不会要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7304: 步道乐跑，女生每天1.6男生2，打满40天满分，有人骑滑板和轮滑刷速度，也有认真跑然后判作弊的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7304: 小学期看专业，暑假一般七月中左右放，寒假一月份中旬左右，疫情原因可能提前放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7304: 允许外卖，男生送到楼上，也有的商家不参与学校配送，自取路程最多五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7304: 离高铁站近，去市区坐公交四十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7304: 有，一层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A7304: 电信还可以，但是经常出问题

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7304: 宿舍不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7304: 价格适中，每天有伙管会值班，异物可以要求赔偿或者免单

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7304: 中午十二点半到晚上十点半，冬天晚上会没有热水建议下午洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7304: 几乎每个宿舍楼下都有充电桩，教学楼和食堂旁边也有充电桩，一次1.5左右六到八小时充满

## Q: 宿舍限电情况？

- A7304: 小吹风机能用，功率大会跳闸，但是过一会可以恢复，不知道有没有次数限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7304: 通宵自习有时间规定，大概是考研前一个月左右，其余时间教学楼会锁门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7304: 可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7304: 饭卡和房卡，房卡只管寝室开门，食堂用饭卡或者银联扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7304: 会，发农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7304: 凑合吧，日常生活够用，零食不少，今年水果摊价格高了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7304: 学校有菜鸟驿站，淘宝下单有小车可以送到宿舍楼下，之前还有校外的驿站会在学校栏杆那发快递，但是疫情封校一段时间不知道后来还有没有了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7304: 学校没有共享单车，在校外，一般去大学城用，学校规模不大，上课不会花很久时间

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7304: 晚上十一点宵禁，但是保安可能也好说话

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7304: 女生宿舍十一点封寝，男生宿舍可能不封，看宿管态度，学院一般两周一次查寝，校自律每周随机查寝

## 自由补充部分

A7304: 龙湖这边学校环境还是不错的，但是自认学习氛围没有老校区好，建议大学后多泡泡图书馆。可能后来的查寝会越来越严格，封校那段时间领导经常收走很多同学的吹风机和宿舍锅，不少是翻柜子搜出来的。既来之则安之，无论你大学去了哪里，四年的时光一定不要浪费，好好学习专业课或者你想学的课程，技多不压身，可能你会觉得同学不好或者老师不好，但是你与他们可能只是匆匆过客，无论现状如何，你都要为你的理想不断奋斗