# 安徽中医药高等专科学校 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A12406: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A12406: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A12406: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A12406: 老宿舍楼有独立卫生间，但不能洗澡，新楼可以。澡堂在食堂旁边，其实学校很小，远不到哪儿去

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A12406: 大一有，下半学期赶上疫情没上不知道有没有

## Q: 有晨跑吗？

- A12406: 针推专业有晨练，好像部分康复专业的班也有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A12406: 不用跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A12406: 正常时间吧，暑假两个多月，寒假一个多月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A12406: 可以，但只能送到校门口，或者送到宿舍楼旁边的铁栅栏

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A12406: 一般，没地铁，有公交，可以直达火车高铁站，不在市区，芜湖挺荒的说不上哪是市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A12406: 老楼的话一个单元两台洗衣机，还经常坏，也挺贵的，最好不用，新楼不清楚

## Q: 校园网怎么样？

- A12406: 一般，校园卡一个月好像是四十块钱，网速一般，正常看电视剧还行，打游戏估计会慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A12406: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A12406: 贵得要死，经常吃出异物，天天群里都有投诉，难吃到我宁愿饿着或点外卖都不愿意去食堂

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A12406: 上午十点开，晚上九点半关，忘了是周末还是平常是中午十二点开

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A12406: 可以，但不需要骑，学校超级小

## Q: 宿舍限电情况？

- A12406: 老楼正常用电可以，但吹风机电饭锅什么就不要想了，直接烧短路，新楼可以用吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A12406: 没有，图书馆十点关门，教学楼会锁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A12406: 这有啥不能的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A12406: 吃饭无所谓，校园卡手机都能支付，洗澡用水卡，超级贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A12406: 会办一张交行卡，交学费退钱奖学金什么的都用这张卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A12406: 食堂二楼有个小超市，千万别在这里边买，价格是老板想说多少就多少，比外面能贵一倍，东门也有个超市，那里面还凑合，就是稍微有点远

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A12406: 东门有俩快递站，特别小，取快递得排队，我有一次排了俩小时

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A12406: 学校里禁止骑自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A12406: 宿舍楼周日到周四十点半关门，周五周六十一点关门，经常会有人查寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A12406: 查，封，晚归就通报批评，上报学生处

## 自由补充部分

A12406: 快跑！快跑！快跑！可以升本，但极其难考，安中医也不是啥好学校。中医药高专唯一好的地方就是老师还不错，虽然也有照着PPT念的老师，但针推专业大部分老师都是很好的