# 北京工商大学良乡校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9986: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9986: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9986: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9986: 分新旧宿舍区，新宿舍区有独立卫浴，老宿舍区需要集体去澡堂，距离适具体所在宿舍楼而定，可能较远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9986: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A9986: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9986: 视当学期学校要求而定，最多不超过70公里（♀）100公里（♂），使用运动校园APP，可以骑车，但有必打卡点和速度范围要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9986: 寒假约一个月暑假约一个月，每学期18周教学周，可能视期末考试时间19周结课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9986: 允许，老宿舍区东西门都可以定为取外卖点，距离适中，新宿舍区只有一个门，如果你的宿舍比较靠里取外卖/快递会很辛苦

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9986: 良乡大学城地理位置较偏僻，宿舍区离地铁房山线良乡大学城西站较近（步行1.5km），教学区离良乡大学城站较近（步行800m），也有公交车但线路较少，附近几乎没有大型餐厅或商场，最近的肯德基和超市在1.5km左右，如果想去商场购物/娱乐需要打车或坐地铁换乘。从房山线进城约1小时左右，但节假日离校回校高峰期地铁站人爆满需要注意

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9986: 新宿舍每层设有两个公共洗衣机，老宿舍区不了解。都需要自费

## Q: 校园网怎么样？

- A9986: 信号时好时坏，教学楼里还行，进入宿舍几乎0信号，网费是20元/50GB

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9986: 断电不断网，平时断电时间晚11:30-早6:00，周末断电时间晚12:00-6:00，期末周/节假日不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9986: 食堂价格适中，基本食堂一饭一菜月饭费约300左右，还有卖汉堡披萨，日式拉面，麻辣烫，盖饭等的风味食堂，价格约一份15-20元左右，菜色较丰富价格较合理，目前没吃出什么异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9986: 不了解，但热水热起来很慢

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9986: 可以骑电瓶车，滑板，甚至在校园见过卡丁车。所有驾驶工具（包括滑板）一律停放在宿舍楼门口，每栋宿舍楼下有专门的自行车停放位和电动车充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A9986: 限制功率50w，过载会断电，吹风机卷发棒等可以在公共卫生间使用（仅限新宿舍区，老区不知道具体情况）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9986: 校图书馆关门时间是22:00，之后学生可以选择去学生活动中心通宵（但桌子较少需要早点到）如果遇上好的导师会给你带床垫房间的钥匙，可以休息的好一点

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9986: 学校不限制学生上课的器材，带电脑平板纸笔上课都可以，但是有的老师不喜欢学生带电脑上课，建议提前了解

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9986: 食堂是点餐刷卡制，不接受现金或扫码，但有喜欢的菜可以加窗口微信提前订餐省的排队。校内上网吃饭洗澡进出校门都刷同一张学生证，一定要保管好

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9986: 会统一办理一张银行卡，学费扣费，社保返现以及特殊情况退款都会统一打到这张卡上

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9986: 比外面贵一两块但东西挺全，泡面肥皂面包零食生活用品都有，不是急用的话最好还是网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9986: 有专门的快递站，快递到货直接凭取货码去取就行，赶上放学午休人会很多，记得错开人流

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9986: 学校内不允许骑共享单车，但校门口有很多小蓝小黄

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9986: 视疫情情况而定，不严的时候刷卡自由进出校园，管制封校后较严格，无辅导员假条不允许出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9986: 大一大二查的较多，宿舍门禁约11:00，晚归会被记名，因为做项目没法回去可以请假晚归，技术好可以翻墙偷偷溜回去

## 自由补充部分

A9986: 总体来说大学生活还算可以，欢迎大家报考北京工商大学(☝｀˘ω˘)☝