# 北京师范大学- 香港浸会大学联合国际学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4926: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4926: 一间房里同时会有上床下桌和上下铺，取决于房型

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4926: 有，但学校为了减排会定期关闭

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4926: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4926: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A4926: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4926: 无，学校不大，在校内上下课不需要骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4926: 寒假2个月，暑假3个月，正常一学期14周授课+约五天期末复习+两周期末，近期学校有改革可能未来会有变动；没有小学期，暑期课程和项目凭自愿原则另行收费参加

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4926: 可，就在宿舍楼下的外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4926: 距离市区10km+，学校附近有个轻轨站，大概也有四五公里远；出行只能通过只有一条线路的公交车/校车/自己打车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4926: 有，一层楼一百多个人有四个洗衣机+一个烘干机的公共洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A4926: 时好时坏，能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4926: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4926: 在普通大学里偏贵，平均一顿饭15+，点外卖25+，最高上限或许可以到7/80，但那已经是在校内的饮食店里吃得很豪华了。有一定概率出现异物，每学期每个月都有见到零星几个投诉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4926: 以前是全天，为了节能减排现在改成了早7-9晚5-12，时间段外可能有热水但水很小或水温不够高

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4926: 无

## Q: 宿舍限电情况？

- A4926: 不拉闸限电，除非是夏冬两季空调用电高峰

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4926: 宿舍楼下自习室，每层楼的公共空间，舍友不介意的话就在宿舍内也行

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4926: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4926: 饭堂直接刷wx/zfb，校园卡一般就是图书馆书籍借阅和使用公共打印机用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4926: 会，学费从学校发的卡里扣

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4926: 还行，东西比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4926: 不限制，有两个主要的快递点，基本覆盖了所有快递公司

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4926: 校内无，学校周边有少量，美团小黄车/青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4926: 周日～四23:30，周五周六23:50

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4926: 不查寝，晚归会被登记，但会放人进去；有特殊理由（如学校的活动/老师批准的项目等）可以消晚归

## 自由补充部分

A4926: 学校是中外合办全英文教学！目前还是民办所以学费很贵，近期还在建设二期校园，学校整体规划都在向理工科倾斜，总体来讲近几年的上学体验就是学校越来越乱，可能几年后过渡期过了之后情况会好一点。学期短=假期长但上学很累，尤其是期中后会忙到起飞