# 北京工业大学平乐园校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4338: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4338: em我住的七号楼，六人间，两个上床下桌，两个是上下铺，桌子是六个人都用的，比较小，大概七十厘米左右

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4338: 有有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4338: 七号楼是有独立卫生间，但是不能洗澡，澡堂有南北两个，不是太远，走路一两分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4338: 艺设的，没有，但是好像别的专业听说有

## Q: 有晨跑吗？

- A4338: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4338: 据我所知没有跑步打卡，不过说不准下面几届会有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4338: 小学期我们一般是两周，一般是寒假大概一月底放，三月初开学，暑假最晚是七月中旬放，九月开学

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4338: 允许外卖放在校门口，远不远可以搜一下平面图，我住的七号楼因为比较靠学校中间，所以挺远的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4338: 非常便利，又名北京欢乐谷大学，地铁十四号线出门就是

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4338: 有，不过在一层

## Q: 校园网怎么样？

- A4338: 打王者会没卡，不过这个也是分宿舍楼，有的楼就很好，有的就卡得要死，在教室信号不错的情况下，刷抖音之类的是可以的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4338: 断，十一点，不过校园网不断，如果可以连上的话

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4338: 还行，正常价格，异物还没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4338: 澡堂十一点开，晚上十点关，这个时间段应该都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4338: 可以，有充电桩，在四教旁边

## Q: 宿舍限电情况？

- A4338: 好像是220  基本能用的最大电器就是电脑了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4338: 应该是有的，不过大多数楼包括图书馆都是十点多赶人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4338: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4338: 刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4338: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4338: 两个京客隆，东西挺全，不过也贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4338: 是有快递站和快递柜的，发快递可以选择快递站也可以选择让人在校门口等着

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4338: 小黄车和青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4338: 嗯出入校报备，看辅导员严不严，疫情不严重的话甚至可以不报

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4338: 晚归到十二点都可以进，晚上不会查寝，每周查一两次

