# 北京城市学院航天城校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A418: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A418: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A418: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A418: 没有，一分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A418: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A418: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A418: 没有要求，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A418: 全北京数量排名三四假期，能放就放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A418: 允许，一分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A418: 没地铁，有公交，在大学城，进城20分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A418: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A418: 有，巨卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A418: 11：00，考试周可以不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A418: 评价，很少吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A418: 能洗就有热水，下午到晚10点都可以洗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A418: 不能骑，因为不需要

## Q: 宿舍限电情况？

- A418: 和其他地方通用，无法供电大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A418: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A418: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A418: 校园卡吃饭，打水，当做身份凭证考试

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A418: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A418: 啥都有，属于小区楼下小超市的程度

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A418: 在大门与二道门之间有专门收发点与快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A418: 没有，没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A418: 刷卡，但是没卡也是可以进，通融

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A418: 查，封，能，打电话就行了

## 自由补充部分

A418: 北京城市学院，前身海淀走读大学，北京四大名校之一。清华北大海跑联大，前两所众所周知是“在北京的学校”，后两所是“北京人的学校”。早期都以为随随便便能上985211实际上学习普遍拉跨的北京人都在这里，后来被国家兼并后也像联大一样有省招固定名额，算是二本全国第一那种程度，开学典礼人民大会堂搞。学费略贵，转专业有关系容易，也可以专升本，北京人内部就业圈子都比较认可的实用人才出处，学传播学天天摸鱼都没人管笑死。

具体生活条件北京属于全国靠后，很多观念比较保守但是便于通融，英语可以不考四级就能毕业。几个难受的地方如同半强迫青年大学习，有义工时间要求，要考学校内部学位英语，有公选课，网课，电脑技能课和二课分要求，好像全国也都有。考证多学校也会提醒，春节帮外地生订票啥的关照多，没有跟狱卒一样的辅导员，只需要忍受大妈一样的班主任唠叨唠叨就行了。总之是一个想好好学可以自己带电脑图书馆，像我这种天天两点一线简单生活的也可以过得去的包容性大学。

学习成绩不是最重要的，我们这边都是看重道德和实用，满脑子形式主义的觉得学生就应该努力应试的还是别来了，习惯性用自己道德标准要求别人的人日常吃瘪。就是这样，学习好的可以拿这个学校兜底，即使你只考200，300多分也可以报一个试试