# 长春职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A12487: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A12487: 女寝大多是上柜下床，连廊是上床下桌，男寝是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A12487: 没有，有暖气

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A12487: 没有独立卫浴，洗澡的话得去校外，走路几分钟就到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A12487: 大一有，大二就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A12487: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A12487: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A12487: 寒暑假均两个月左右，每学期十七周，差不多是四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A12487: 校外的外卖送到学校门口，女寝二号和四号公寓送到西门门口两三分钟就走到了，男寝那边一般是送到南门门口，走过去也是四五分钟。学校公众号里也有外卖点餐，校内学生配送，可以送到寝室门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A12487: 交通极度便利，在市区内，北门门口就有一个轻轨中转站和一个公交车站，西门那边也有一个轻轨站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A12487: 一层两个洗漱间，一个洗漱间两个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A12487: 没用，听说挺快的。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A12487: 如果没记错的话…周日到周四是晚上十点半断电，周五周六不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A12487: 食堂一楼有左右两间，左边是自己挑然后称重计价格的，右边是一个碟子里素菜三块钱肉菜六块钱（一张盘子里分块放菜），一般十二块钱就能吃饱。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A12487: 寝室一楼有一个热水箱，可以用暖壶接水。疫情期间热水箱给停了，早中晚各有两个小时供热水的时间，但不准确。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A12487: 学校地方小，可以考虑轮滑之类的。

## Q: 宿舍限电情况？

- A12487: 宿舍学习间里插上一个饮水机就不能再插一个小的宿舍锅，分开用的话是没多大问题的（切记不要被抓到）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A12487: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A12487: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A12487: 食堂可以用饭卡也可以用微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A12487: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A12487: 还行，就是吃饭点去的人挺多的。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A12487: 北门有一个菜鸟驿站，现在扩建了，一般快递都存放在里面

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A12487: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A12487: 如果是出校门的话，西门北门南门偶尔会查学生证啥的，不过大多数情况都是直接进出的。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A12487: 大一查寝严，会查人查卫生什么的，大二就松了，大多查个人就结束。女寝晚上九点半封寝，晚归需要和导员打声招呼，不过尽量还是不要晚归吧，遇到没事儿找事儿的宿管阿姨她就挺无理取闹的。男寝十点多封寝。

## 自由补充部分

A12487: 我们学校是个专科院校，其他学院我不清楚，但我身为信息院软件技术专业的学生，我可以负责任的说，我遇到的老师和导员都是顶顶好的。他们对待学生爱护有加，遇到乐于学习的孩子也会多加指点，我们学校还有一个工作室，是脱离课堂拔高用的，无论是什么资质的学生，只要你愿意学习，老师就愿意带你，让你进去，但是切记，进去之后压力会很大，进度也会很赶，但当适应了之后，你就比同时期的同学技能提高不止一点两点。当然，讲课水平吧参差不齐的，有的老师讲的我就是听不懂跟不上我也没啥办法，只能课下找资料啥的。如果有来我们学校的，正巧是李航老师手底下的，好好听讲！！！你们以后可能就遇不到这么好的老师了！！！还有孙文江老师，有一些网上不知道的技巧这个老师都会教，技能点点起来了。我们导员也可温柔可温柔了，没事儿可以去唠唠嗑，这里就不点出来了怕被认。暗戳戳表白一下教过我的所有老师！希望学校蒸蒸日上，职教龙头指日可待！