# 成都理工大学工程技术 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7074: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7074: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7074: 宿舍有空调，阶梯教室有空调，其余教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7074: 没有独立卫浴，女寝只有一个澡堂，取决于你离澡堂多远，男生三个寝室楼，只有一个有澡堂，其余的连打热水的地方都没有，只能出来去另一个澡堂洗澡。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7074: 有早自习，据说现在也开始有晚自习了

## Q: 有晨跑吗？

- A7074: 没有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7074: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7074: 暑假一般不到两个月，寒假不到一个月，二十多天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7074: 之前可以点外卖，现在因为疫情影响就不能点外卖了，如果要点外卖也只能去南坡拿，离得都比较远，而且还会被偷外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7074: 交通还可以，学校地址在乐山，没有地铁，但是有公交车，还可以。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7074: 宿舍有洗衣房，但是巨多人，得找没有人的时候才能去洗，不然得排队。

## Q: 校园网怎么样？

- A7074: 没用过校园网，但是校园内哪家运营商的网都很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7074: 不断电，断网不清楚

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7074: 我觉得价格挺贵的，两荤一素十五？还是多少来着，异物倒是没有吃出来过，但只是觉得贵，而且去晚了什么都没有。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7074: 早上八点到十二点，我记得是这样，下午好像从四点开始到晚上十一点，早上去的时候水特别特别冷，而且花钱也特别快，晚上去的时候人特别特别多，得排队，地上全是头发，有些浴室隔间门也是坏的，也有很多人乱丢垃圾，反正有时候洗澡很恶心。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7074: 可以骑电瓶车吧，但是好像没有充电的地方。

## Q: 宿舍限电情况？

- A7074: 用个吹风机就会跳闸，锅什么的就更别想了。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7074: 没有通宵自习的地方

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7074: 可以带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7074: 除了食堂用饭卡以外，其余都可以使用手机支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7074: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7074: 一般，品类较简单。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7074: 快递还是挺方便的，会有在寝室楼下驻扎的，女寝有，男寝好像没有。拿快递的地方就一两个，还可以，但是有时候下课去拿的时候巨多人。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7074: 共享单车好像就一个自行车，没注意过这些，这个学校巨小。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7074: 晚上十一点之后好像就不能进寝室了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7074: 会查寝，晚上门禁之后就会锁门，如果你和公寓管理员关系好就可以晚归。

## 自由补充部分

A7074: 这个学校巨差，专业也很一般，我是管理系的某个专业，基本上特别垃圾，这个学校可能就核能专业好一点，因为是核西南物理研究院，但是其他专业我感觉都很垃圾，而且学费巨贵巨贵巨贵，又涨价了！真的别来！