# 东华理工大学南昌校区广兰校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5834: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5834: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5834: 宿舍有，其中一栋教学楼有一栋没有，不过听说要装修了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5834: 无，挺近的，一层有两间浴室一间有四个位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5834: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A5834: 无，但是有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5834: 女120男180，没人管你骑不骑车，学校里大把的骑车人

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5834: 寒假短，一个月出头，暑假长，特别长全国可以排上号的长，最少都有70天，小学期大概三个月半到四个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5834: 可以点，因为疫情把学校围起来了要去大门口拿，不过有不少商家在学校找了骑手可以直接送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5834: 还行吧，出租车十二块就到万达了，没地铁，在老城区的城乡结合部那个位置吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5834: 有，一层有两到三个

## Q: 校园网怎么样？

- A5834: 电信可以，记得一年办一次新卡比较便宜

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5834: 每年五一到十一不断电，十一之后到五一是12点断电六点来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5834: 还行吧其实，七八块能吃饱十二三块小资，表白墙上有人说有，我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5834: 中午十一点多到两点，晚上五点多到十二点多些（男寝那边我不清楚）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5834: 可以，充电好像要去外面的小区

## Q: 宿舍限电情况？

- A5834: 800w，可以用小锅吹风机卷发棒，但是大锅火开大了会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5834: 应该是没有，宿舍会封门我也不太清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5834: 可以，老师要说不能那就是在吓唬你

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5834: 校园卡和洗澡卡，食堂刷卡或者手机上有软件可以扫码，外包食堂可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5834: 会，建行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5834: 死贵，疫情期间还涨价，我的建议是去外包超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5834: 正常呗，有两个菜鸟驿站，邮政京东顺丰也都有点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5834: 没有共享单车，校门口有电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5834: 门卫大爷看校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5834: 查寝看你辅导员懒不懒有没有小走狗，11点封，应该是不能

## 自由补充部分

A5834: 如果想来的话建议选地球物理与测控技术学院和核技术与工程学院，这两个院是优势学院，地球科学学院和测绘学院也可以

祝你能碰到好的辅导员，遇到不挂你课的老师