# 福州阳光学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7840: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7840: 只有东5上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7840: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7840: 有独立卫浴 但是很小很挤

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7840: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A7840: 两周一次晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7840: 一个学期要跑40次 女生0.8男生1km

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7840: 寒假二十多天 暑假快两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7840: 允许的 看宿舍 但没有离外卖点特别近的宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7840: 完全不方便...只能打d或者公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7840: 没 但可以在宿舍自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A7840: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7840: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7840: 五期食堂很便宜 两荤一素大碗米饭才十二三 东区就很普通了 但水果特别贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7840: 一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7840: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A7840: 只能开一个大功率的 像空调 吹风机 热水壶这些

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7840: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7840: 说是不能 但因为网课允许了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7840: 完美校园

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7840: 交通的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7840: 永辉超市和771

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7840: 快递可以上门取件，取快递就普普通通

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7840: 有小白

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7840: 看假条

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7840: 两星期 生活部查一次 辅导员助理查一次 自律部查一次。宿舍楼有门禁，宿舍楼的门禁好像都不一样

## 自由补充部分

A7840: 因为是继教的，所以环境特别差，宣传老师是外包的，两边都互相推不负责，住了特别烂的宿舍，环境烂的要死，宿舍楼听人说是两年没住人的教职工宿舍，还说是特意腾出来的。床塌过一次请了修理工说床架用了二十年了，都是正常现象。水龙头装了过滤的，过的两天芯就黄的过分，之前没装的时候，洗了几天脸就烂了，长了一年的痘。宿舍只有一个插座，是排插一个搭着一个连着用，之前宿舍楼没开水也不让用热水壶。感觉一些老师瞧不起继教，会因为不想上课就不上，以后再把课补上。辅导员开会骂过旷课早退迟到的，但是会干这些事的根本没来，被骂只有会正常上课的，感觉很好笑。感觉学校消费场所挺多的，但感觉都是一些高消费，虽然能来阳光读也不在意这点钱就是了。