# 甘肃财贸职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A13885: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A13885: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A13885: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A13885: 没有，在一号宿舍楼（男生只有一个浴室女生有两个）离自己宿舍不算远，五分钟之内就能走到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A13885: 都有，而且牛马学生会很恶心，查的很严，不仅查人数还会查卫生和班里请假同学事由，还要查早退

## Q: 有晨跑吗？

- A13885: 不强制要求（早自习本来就很早）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A13885: 没有要求，共享单车肯定不能骑，自己的自行车学校规定也是不能骑，但是有人骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A13885: 寒暑假基本上都是55-60天，没有所谓的小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A13885: 原则上不允许点，但经常有人点有时候保安也是睁一只眼闭一只眼，一般只能送到学校东门口，离男生宿舍太远，离女生宿舍倒是很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A13885: 非常不便，学校也不在市区，仅有的公交车站只有两路公交车经过学校，而且平均25分钟才能来一辆，市区到新区还要坐2个小时的公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A13885: 有，但是经常坏

## Q: 校园网怎么样？

- A13885: 巨卡无比，严格限速限流，断电就断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A13885: 每天都是22:40断网断电，节假日也不例外，宿管还不给电，好像宿舍的电费是他出一样

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A13885: 和市区相比也就便宜一两块钱，但贵是真的贵点一荤一素就要8块，在新区学校里算贵的，有的荤菜里偶尔能吃出烟头

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A13885: 只有周四到周日浴室开着，12:30-16:30，浴室开着就有热水，女生浴室开放的时间要长一个半小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A13885: 不允许骑，而且没地方停，也没法充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A13885: 每晚22:40断电，节假日也是，找宿管要电必挨骂，大多数时候还要不来（还是以学习的名义）要个电好像宿舍电费宿管出钱一样

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A13885: 没有，学校强制晚自习，所以不允许通宵自习也没有去处

## Q: 大一能带电脑吗？

- A13885: 能（学校不管）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A13885: 洗澡和打开水要办校园卡，其他地方基本都是手机（微信支付，支付宝）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A13885: 开学会统一组织学生办银行卡（自愿，不能算发的）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A13885: 价格和市区小超市一样，比正规大超市贵一点，而且种类有限，库存有限（疫情封控期间购物简直是噩梦，学校会给不懂事的女生提前开绿灯，让她们先买，然后超市就被疯狂扫荡，然后水果和酸奶疯狂涨价，即使这样还是会被一扫而空）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A13885: 有菜鸟驿站，收发都在一个地方，就是周内取快递的时候人永远多，而且菜鸟驿站仓库太小，经常排队

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A13885: 共享单车不允许进学校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A13885: 门禁超严，周内几乎不允许离校，周末晚上9点后封门，没有正当理由晚归，被保安抓住会给处分

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A13885: 周日至周四9:30周五周六两天9:00，查寝的学生会不会办事，查寝方式找人唾弃，查人查卫生查桌上的物品摆放，晚归回学校看门卫心情，心情不好且没有正当理由直接给处分

## 自由补充部分

A13885: 有想好好学习来的想法的同学，看完请离开这里，打死都不要来，如果来了就是想着混日子的，一定也混得不舒服（不要跟我说你是来享受生活的，除非你家不差钱或者父母有势，且能在学生会横行霸道）

牛马已渗透到学校各个部门各个角落，尤其学生会，不仅官架子一套又一套，有些人为人处世之道确实不像是一个成年人该有的样子，有部分同学不知是没有经历过社会毒打还是没有吃过亏，自我感觉良好，脏话满天飞，骂人必喷妈，事事做不到同龄人前面，遇事只关心所谓的对错或者问题在谁，情绪激动之处甚至拳脚相加，其根本目的不是为了解决问题而是解决人，学校没有图书馆只有所谓的阅览室（看似占了一栋楼，其实阅览室甚至装不下一个系部的同学，学校甚至不主张你拼命学习，因为这样你就不会被学校的牛马奴化，这是动了学校部分势力的蛋糕）

总之一句话，学校为了把你“培养”成逆来顺受、一无是处且不知天高地厚的废物，从环境到教育，从资源到机遇，把你的发展空间封锁得死死的，真是煞费苦心呐！