# 哈尔滨华德学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9709: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9709: 五人间是上床下桌，六人间是上床下桌和上床下床，八人间没上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9709: 英才班有，其他没有（英才班贵）。学校弄了个新楼要给英才班住，没进去过但外表是大厦不是普通公寓楼。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9709: 新修的公寓有（上文提到的大厦），其他的都没有（正常公寓），浴室通常在公寓一楼。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9709: 晚自习大三大四没有，大一大二有。早自习只要一二节有课就提前去上自习，没课就不用去。

## Q: 有晨跑吗？

- A9709: 大一肯定有，其他不确定

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9709: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9709: 和普通学校一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9709: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9709: 地铁、公交站都在门口

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9709: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A9709: 全校覆盖，但是每次进出不同场所都要切换WiFi才能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9709: 22:30-6:30（记不太清了，但是必断电）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9709: 早餐便宜，午、晚餐和市场价一样。偶尔能吃出异物，一学期一两次。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9709: 一直有，但熄灯时候不让用，楼长会锁门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9709: 大学四年没见过同学骑车的

## Q: 宿舍限电情况？

- A9709: 大功率会跳闸。学校每学期白给一些电，用完就自费，人少的宿舍基本上不用再交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9709: 公寓里有自习室，但是不能在自习室充电

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9709: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9709: 饭卡=钥匙

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9709: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9709: 送货上门，挺好的，物价约等于市场价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9709: 学校里有快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9709: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9709: 晚九点半封公寓楼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9709: 查寝、封寝、能

## 自由补充部分

A9709: 每个月早上（6:00-7:00左右到）全校都要集合一次升旗。（也可能只是我们学院有，机器人工程学院）。

毕业季会三番五次找你签校企，不签就自己找工作，不找工作必须有能说服老师的原因，一般都是校企或者灵活就业，学校为就业率操碎了心。