# 哈尔滨金融学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4511: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4511: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4511: 无，冬天有暖气

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4511: 无，澡堂在寝室楼周围，最远的寝室楼到澡堂大概十分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4511: 所有专业大一都有，大一后个别专业上到大四

## Q: 有晨跑吗？

- A4511: 大一有，个别专业一直到大三大四，哈尔滨地上结冰以后就不跑了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4511: 无打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4511: 寒暑假两个月左右，寒假比暑假更长，学期一般是十六、十七周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4511: 无疫情防控时可以点，取外卖在大门，三个大门，最远的寝室最近的门不超过十分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4511: 一个大门出门就是地铁站，一个大门出门1km，不在市区，进城半小时到一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4511: 有公用洗衣房，个别大的寝室楼一楼自带

## Q: 校园网怎么样？

- A4511: 一般，容易卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4511: 每天23点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4511: 一楼很便宜，二楼外包有点贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4511: 早八点，到晚八点二十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4511: 不可以，学校太小了共享单车都没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A4511: 限，会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4511: 有些寝室楼一楼有自习室可以通宵，图书馆不可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4511: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4511: 有一卡通，饭堂微信支付宝支付和一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4511: 不会，会通知你交资料和对接的银行自己办卡来着

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4511: 贵，无敌贵，赚的钱有些两倍

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4511: 还不错，挺方便的其实，校内有快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4511: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4511: 疫情防控完全封校，不封的时候三扇门关门21:30到22:00不等

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4511: 学生会查寝，封寝，晚归要签字上报，如果你和阿姨关系好另说

## 自由补充部分

A4511: 体验感巨差，学生会很官僚，内务查的很严，你可以体验四年军事化管理内务，活动强迫参加不在少数，传言校长贪污被抓不止一个，加油吧能别来别来