# 哈尔滨医科大学大庆校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5752: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5752: 不是，大二会再分可能会是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5752: 没有，都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5752: 没有，不远，澡堂在商服

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5752: 都有，早自习七点到八点，晚自习六点到八点

## Q: 有晨跑吗？

- A5752: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5752: 没有打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5752: 寒假长暑假短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5752: 一般情况允许，东门或者南门可以取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5752: 从两三年前开始，一直封校

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5752: 有，每层两个，扫码付费使用

## Q: 校园网怎么样？

- A5752: 没有校园网，自己办卡办宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5752: 断电，早晨六点供电到八点断，中午十一点半供电到一点半断，晚上五点供电到十点半断（期末月零点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5752: 一般，不太好吃，食堂只有两三层，一层大部分是早点，三层是旋转小火锅

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5752: 冬天夏天不一样，如果我没记错是冬九点到晚八点，夏十点到晚九点？

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5752: 电瓶车不知道，有共享单车，但是大部分扫不了，要抢

## Q: 宿舍限电情况？

- A5752: 不清楚，但是供电时间非常短

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5752: 每栋宿舍楼有自习室，只有桌子，自己搬凳子去

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5752: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5752: 校园卡，用来洗澡和吃饭，食堂可以用校园卡或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5752: 会通知学生在开学前自己办，每届不一样，可能是工商可能是农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5752: 有三个超市和一个面包店，都挺小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5752: 都在快递超市，之前快递柜是使用的，但是听说疫情后被快递超市垄断了。ps快递超市很挤，排队很忙，尤其是有电商活动的时候

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5752: 哈罗单车，摆了一大堆，大部分都扫不了“停止运营”，每次上课前要抢

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5752: 晚上十点半关宿舍门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5752: 天天查寝，每天要搞清洁，不合格会扣分

## 自由补充部分

A5752: 住宿、食堂以及商服环境很差，很小，女生宿舍八人间，男生宿舍六人间，全部上下铺，每天五六点就要起床洗漱叠被子扫地擦地整理大桌子，如果化妆更废时间，每天七点就要到教室坐好自习，共享单车基本抢不到，都是要走着去，虽然学校很小，但是走起来还是挺费劲的，但是教学还可以，不嫌弃环境可以来，其他建议不要来