# 海南软件职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16406: 匿名 (2022 年 11 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16406: 大一不是，大一女生是八人间上床下床，男生的话会好很多。但是女孩们也不要着急，大二会搬宿舍的，要么四人间要么六人间上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16406: 宿舍有，教室不太清楚，我现在在上网课

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16406: 有独立卫浴，女生12栋这边是两个，不过其中一个不能洗澡

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16406: 没有，但是可能有早八和晚课，看你们课程安排

## Q: 有晨跑吗？

- A16406: 没有……我课里早八有一节体育，这算吗？不算吧应该

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16406: 没有要求，不清楚能不能骑车，不过学校很小也不需要骑车吧？

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16406: 正常时间放假，不知道有没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16406: 可以点，我没点过但是我舍友点过

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16406: 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16406: 我们苑一溜的洗衣机（忘了苑名叫啥了），不太清楚其他的

## Q: 校园网怎么样？

- A16406: 没办，但有时候接收信号有点不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16406: 不会断网断电，12栋这边是这样

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16406: 三食堂价格还好，他们吃出过虫子，我舍友吃食堂有过拉肚子（不知道为啥肠胃不咋地的我没拉肚子），但是反应过也很快来登记了，至于有没有解决我不太清楚，毕竟不是我拉肚子（ps:因为三食堂挨着女宿，封苑的这几天还煮了红糖姜汤！可以免费去打，这点还不错！）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16406: 大概下午四点多到晚上十点会有，早晨不清楚（试出来的）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16406: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A16406: 不知道诶，我电脑是一直插着的，不清楚别人的。他们用吹风机用煮面那种小锅都没事（不过电费要勤快点去交，不然可能一天都没办法恢复供电）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16406: 不知道，你拉个帘子，开个小夜灯，翻书做事声音尽量小点，在宿舍一样能学

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16406: 最好带好吧！有电脑真的会方便很多！我们宿舍还是带电脑最多的，同班有个宿舍甚至都没电脑，但是学校有机房，上信息技术之类的课会去机房上

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16406: 没有卡，饭堂微信或支付宝扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16406: 不会，但大一的时候可能会发生活补助，所有人都有，至少我们这一届是这样（上网课还发流量补助，但直到现在解封了都没收到，不明白是否是说着玩的）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16406: 目前只在临时小卖部体验过，如果在封苑的话，买好衣架梳子食槽！临时小卖部没有衣架（不用担心，会有床垫卖的，我就是封苑没办法拿快递，临时买了个床垫（饭盒有卖，二十多块一个，贵死，建议自备）不过学校超市应该会比临时小卖部的东西种类更多（我学艺术的，听说有素描纸卖）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16406: 学校后门那边有快递超市

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16406: 应该没有吧，学校很小没有设共享单车的必要啊

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16406: 明天解封了，周一至周五晚上11:00之前回宿舍，会查寝；周六周日晚上11:30之前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16406: 会查寝的，应该不会封寝吧，晚归不能回去你睡哪？不过可能要受罚（不清楚受罚内容，但多半有惩罚的，违反规则就是要受罚啊）
不过每晚要寝室合照发给班助，我们班是这样，别的班不清楚

## 自由补充部分

A16406: 总的来讲学校还不错，至少住宿这块，虽然是八人寝但我这种挑剔的人都能接受；学校开学前会有生活习性的调查问卷方便分寝，麻烦各位如实填写，我明明说了不想和不爱干净手机外放的人一起生活，还是和她们分到一起了，不要把自己的生活习惯想得太美好了OK？

上课方面也还好，就是讲得太简单，我不愿意称呼大一学的那个是大学英语，那是我初中学的东西……大二估计会难一些（学生质量参差不齐，我是艺术专业的，但班上学过绘画的我只看出来一个人，其他的都能看出来绝对没学过）

虽然说是大专，但好好努力也能专升本，并且老师都还可以，挺负责的，就是作业有点少，设计素描一节课只有两张作业……我们班主任也说过喜欢努力的学生。这所学校作为大专真的算不错了，甚至一些小细节上比一些本科学校做得还好。但是呢大专仍是大专，各位有追求的同学还是努力学习准备专升本吧，摆烂的同学自行摆烂别强行扯上别人和你一起（ps:海南专升本需要考计算机一级，各位同学记得考啊）