# 河海大学鼓楼校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5397: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5397: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5397: 宿舍有，部分教室无空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5397: 无独立卫浴，在宿舍楼一楼有全楼可用的公共浴室。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5397: 没有，因为这个校区只有大三大四和硕士博士。

## Q: 有晨跑吗？

- A5397: 没有，因为这个校区只有大三大四和硕士博士。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5397: 不太清楚。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5397: 本科暑假两个月，寒假40天左右；小学期不了解，应该没有。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5397: 允许。部分店铺只能送至三号门，走路需要七八分钟；大部分外卖可以送到二号门，距离女生宿舍极近，男生宿舍大概走路两到三分钟。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5397: 在市区，附近有地铁，交通较为便利。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5397: 有，一层一台。

## Q: 校园网怎么样？

- A5397: 选课期间非常慢，其余勉强能拿来看视频。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5397: 仅在特别冷和特别热的时候不断电，工作日晚11点开始，周末晚12点开始。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5397: 正常吃饭，一餐15元左右（不额外购买饮料、水果）。有时会出现头发，但是窗口给换新的一份。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5397: 中午12点至晚12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5397: 可以，宿舍楼下车棚，充电口有限。

## Q: 宿舍限电情况？

- A5397: 不清楚，但是小功率吹风机可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5397: 会查寝，不可以通宵外出。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5397: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5397: 中国银行、建行、工商银行。刷支付宝、微信付款码或者校园卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5397: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5397: 贵，质量一般。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5397: 百世、申通快递点在女生宿舍楼二舍楼下；其余快递全部送到菜鸟驿站。发快递自行到两个快递点寄或者约快递员上门取件。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5397: 已经一年没见了，但是一年前才用过。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5397: 进出扫码登记。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5397: 查寝，晚归可以回，但是会扣宿舍分。

