# 河南大学金明校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A11671: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A11671: 华苑公寓是，其余不知道

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A11671: 教室有，宿舍华苑，北苑，东苑大部分都装上空调了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A11671: 没有，华苑每层大概有洗浴间，华苑餐厅楼上有澡堂，南苑宿舍旁边有澡堂，东苑旁边有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A11671: 没听人说过，估计基本没有

## Q: 有晨跑吗？

- A11671: 没有，跑步使用app，无固定时间

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A11671: 男生100公里，女生80公里，校内有共享单车，骑车打卡没人管

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A11671: 正常放假（除疫情政府特殊情况），算是河南放假最晚，开学最早的学校，因为疫情，国庆几乎三年没放过，五一也放假少，长假难放大学

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A11671: 外卖不进校，所以离宿舍楼近的地方可以通过围墙去拿，大部分宿舍楼应该都能离围墙不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A11671: 一般，周围有开封宋城路站，坐城轨可以20分钟到郑州，开封没地铁，本来就在城里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A11671: 有，华苑大概每层两个，其余不知道

## Q: 校园网怎么样？

- A11671: 有两个，一个要开封本地电话卡才能连，另一个目前免费，但需要学号登录仅限一个设备，部分宿舍覆盖不到校园网，但可以接宽带，我当时39一月，移动电信都可

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A11671: 没断过，充电费需要学生卡充钱，稍微麻烦点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A11671: 基本物美价廉那种吧，因食堂而已，有些食堂曝出过，但我没遇见过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A11671: 华苑每层的晚上11:30结束，早上不知道，其余澡堂一般9:00关闭吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A11671: 之前限制过，后来就放任了，大部分宿舍楼，教学楼周围都有付费充电的

## Q: 宿舍限电情况？

- A11671: 不清楚，但电饭锅一类的确使用就掉闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A11671: 一般快到期末会留几个通宵自习室，平常也没注意，

## Q: 大一能带电脑吗？

- A11671: 我们没要求，随意

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A11671: 可以学生卡充钱NFC，可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A11671: 会，工商银行卡，奖学金什么一般发到这里面

## Q: 学校的超市怎么样？

- A11671: 超市不少，价格很正常，开封物价不高吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A11671: 有菜鸟驿站，还有小蛮驴，付费可以送货到楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A11671: 只有一种，支付宝的，数目不少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A11671: 基本都有门禁，可以NFC学生卡，也可以人脸识别（刚换上，没试过）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A11671: 晚上11点后关寝，当然可以让宿管打开，疫情特殊情况要求全员到时查过，一学期一两次？平时没有

## 自由补充部分

A11671: 明伦校区古建筑多，但实际楼都很破，宿舍楼卫生条件贼差，无独卫无卫生间无漱口台但基本都装空调了。文科多，听说男女比例3:7

金明校区条件可以，基本完善，工科多，宿舍楼都还能接受，但配置跟明伦一样。

郑州龙子湖校区，因为疫情一直封 ，而且听说因为外包，物价比较高，那边学生抱怨比较多。