# 黑龙江工程学院昆仑旅游学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8991: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8991: 新宿舍3600四人寝是，但是旧宿舍1500十人寝不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8991: 都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8991: 3600的新宿舍有，但是洗澡的热水经常出问题   1500旧宿舍没有，在旧宿舍对面超市楼上有个澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8991: 有，每天还要各班专门排人六点多去打扫，大一是早八点点人，晚上是六点半点人，自习会有学生会抓人不让用手机

## Q: 有晨跑吗？

- A8991: 没有，这个学校很小，没有跑道，只有一个足球场和一个篮球场

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8991: 没有这个规定，因为学校没有跑道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8991: 哈尔滨最近几年疫情比较反复，基本上都在封校和提前放假，2021级是10.23才到学校报道，12月初就放了，3.6才回学校，结果5.22又提前放了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8991: 学校在偏远郊区，基本上外卖过来要四五十派送费，学校附近只有一两家可以免费送的餐馆

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8991: 很不便利，附近没有公交车站地铁，如果想了解一下的可以看看地图，学校附近全是山，一周才会有一次大巴之类的去市区大概一个小时左右的车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8991: 3600新宿舍有，每两层楼有一层有洗衣机，但是洗一次给多少多少钱

## Q: 校园网怎么样？

- A8991: 很差，这边新宿舍楼是最差的，基本上到新宿舍楼手机没有信号，就算买了校园卡也没有信号，新宿舍这边有点校园网还能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8991: 新宿舍没有断过

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8991: 贵，应该是没有市镇补贴那种

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8991: 3600新宿舍的洗澡间偶尔才能用，其他时间都在调试出不来水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8991: 校园很小，几步路不到十五分钟走完整个学校

## Q: 宿舍限电情况？

- A8991: 没说过限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8991: 没有，全部回寝，不管大几

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8991: 可以，小心防盗

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8991: 只有个水卡去澡堂这些，没有一卡通，饭卡，直接支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8991: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8991: 只有一个，一般，不大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8991: 只有一个菜鸟驿站，拿圆通的快递得给钱

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8991: 有几辆哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8991: 全年封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8991: 每天晚上查两遍，八点多开始，必须等人查了卫生才能睡，不能晚归，会点人，查卫生规定到桌子上面哪一格放什么

## 自由补充部分

A8991: 能不来就不来，别觉得这是个本科学校就怎么样，这个学校基本上都是学生会在管，他们权利很大，每天寝室卫生扣分这些，扣到21分会有处分，用钱去消这些都是基本操作，每天早晚自习都一直有学生会来抓人玩手机，而且会在教室里面走来走去

学校一共就两栋教学楼，图书馆就是个一楼大厅，后面好像还把几个就是连起来当图书馆了，很小

这个学校很小，附近交通也很不方便

寝室的话，到冬天经常停电，说雪压垮了电线杆，然后就停电，也没有水喝，在宿舍楼这边没有电就没有信号，也不能上网，经常停电一停就是一天，有时候抹黑还要让你打扫卫生，每天都得等人来检查卫生

每周除了晚上检查卫生，还有专门的两天下午有院检，系检，必须回寝室打扫