# 湖北商贸学院咸宁校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A12200: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A12200: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A12200: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A12200: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A12200: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A12200: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A12200: 有，但没有明确规定

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A12200: 寒假短一点但是寒暑假都有两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A12200: 不允许外卖进校，只能去学校外面拿，离宿舍很远。只能点校园里面的外卖，并且校内餐厅很少。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A12200: 不方便，没有，大概需要八九公里，打车方便一点，坐公交要做两个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A12200: 有，在宿舍里

## Q: 校园网怎么样？

- A12200: 100m

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A12200: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A12200: 跟外面差不多，吃出过“钢丝球，瓜子等等”

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A12200: 有热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A12200: 没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A12200: 同时使用吹风机和空调会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A12200: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A12200: 看个人，没有强制规定

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A12200: 我们这一届是银行卡，后面的学弟学妹是一卡通，可以用校园卡也可以直接微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A12200: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A12200: 两家，差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A12200: 跟外面差不多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A12200: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A12200: 进出必须请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A12200: 不知道，一般是带电话给辅导员融通一下，打多了会被点名批评

## 自由补充部分

A12200: 这个学校硬件条件还好。但是学校里面的官僚主义比较盛行。而且保安的权利比较大。今年毕业，我想让货拉拉去宿舍楼下帮忙拉行李。保安说有强制规定不让拿，只让私家车和学校内的校车通过。并且不管什么省外省内都可以，但是只要是货拉拉就不让进。由于距离校外太远了，并且东西比较多，所以我们找到保安，想让他通融一下。也说明了情况，但是他不让，但是学校保安粗暴对待，并且言语上有侮辱。在这个过程中有推搡的行为。最后是闹到了保安队队长那里，然后保安队队长打电话给系主任，跟他说明了我们的情况，校外的那个保安才让我们进。后面我得知我们系的另外一个同学也叫了货拉拉，但他没有像我们这样。他给保安塞了两包中华的烟，花了大概90块钱，保安就直接让他进了。

总体来说，这个学校大部分硬件条件都没有问题，但是小部分问题就是得看个人，如果你交际能力比较强，并且有自己的一套处事方法的话，我建议你可以来这个学校欠费的话，专科普遍是在15000左右，艺科类的话大概是在2万。而且因为我们本部是在武汉，但是分部是在咸宁。所以分部这边的器材设施都是之前本部淘汰下来的，但是大体上没有什么差别。可能来的话，就是食堂那边需要考虑一下，因为食堂的窗口都比较少，而且菜品比较单一。