# 湖南交通工程学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9267: 954673860@qq.com (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9267: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9267: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9267: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9267: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A9267: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9267: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9267: 正常假期吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9267: 允许，楼下就有外卖架

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9267: 没有，不在，大概1小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9267: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A9267: 差！！

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9267: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9267: 全素10块钱左右，加荤菜就起码12起，我没吃出过暂时

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9267: 下午五点到晚上十二点左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9267: 可以骑，在哪充电不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A9267: 总之是开个吹风机开久一点就会断的程度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9267: 我觉得应该没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9267: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9267: 吃饭没有卡，洗澡和喝水有，食堂微信啥的支付都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9267: 来办过一次招商的，不过我已经有了就没办，发倒是不会好像只有我们一个班办了（听说可以抽提成？）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9267: 还不错，就是大超市有点远，我楼下的大超市还有点贵，学校里面本来就要比外面贵，建议还是出去买或者比对一下价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9267: 还行，不过有的驿站在外面，有时候封校了你拿不了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9267: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9267: 晚上10点要回寝室

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9267: 没有宿管，晚归只要进了校门就行

## 自由补充部分

A9267: 如果不是想不开的话不要来这个学校，我现在就是纯纯受罪！！这个b学校没有什么假期，那种法定的假期你在疫情是他妈一个都别想过，我是真没想到大学了国庆都没有假放，让我在寝室躺着也行啊，我他妈在上课上了七天，我感谢，然后学校领导也是很隔，经常做出一些脑瘫决定，像什么端午节不放假上课还要强制大家掏钱买粽子啦😅😅反正我是无语住了，辅导员也是学校的狗，比学校还狗不一定是所有辅导员，不过我这辅导员纯纯有病，兄弟们听我一句劝，你要是想开开心心过完这大学就不要来这学校了，你随便找个别的环境都比这好而且正常，这宿舍环境差的要死，狗狗都不住我住😅我希望从我以后没有人再来这个学校受苦了，而且这学费也挺贵的😅这个同等价位上什么学校不好学什么专业不好，别问我为什么来，我高考志愿填错了