# 湖南中医药大学湘杏学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5200: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5200: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5200: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5200: 没有，在同层，但数量少，一层楼共用

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5200: 大一星期天晚上到星期五早上没有课程的话会有

## Q: 有晨跑吗？

- A5200: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5200: 每次冬季1.5公里，夏季2公里，共十五次晨跑，其余二十五次不做要求。偷偷骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5200: 寒假将近两个月，暑假将近两个多吧。将近四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5200: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5200: 很便利，有地铁和公交，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5200: 有，一楼两个

## Q: 校园网怎么样？

- A5200: 还行，偶尔卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5200: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5200: 比外面便宜，还没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5200: 中午十二点到凌晨一点，早上六点到九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5200: 可以但是不需要，学校很小

## Q: 宿舍限电情况？

- A5200: 不能用大功率的，不能做饭，每个星期会检查

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5200: 学校内没有，教室最晚十点半关，学校附近有自习室（还没去过）和星巴克

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5200: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5200: 不清楚什么卡，是学校统一的卡。吃饭用现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5200: 大一新生会统一重新办一个，

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5200: 东西挺多的，而且附近也有罗森711等

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5200: 还不错，毕业季还有优惠

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5200: 没啥，因为学校很小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5200: 宿舍是11点以后禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5200: 每个星期查一次，十一点以后应该就不能进去了

## 自由补充部分

A5200: 我们学校给高考成绩不太好的人提供了一个学医的平台，如果是很想学医的话，成绩不太好，可以选择来这里，因为是湖南中医药大学的附属学校，所以师资不错，专业课老师是认真上课的。位置也不错，交通方便，市中心。但学校是真的小，住的也不太好，吃不了苦的就不要来了。而且学医不是很喜欢真的不要学。。。