# 华南理工大学仅代表五山校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A2735: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A2735: 有的是 很多不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A2735: 有的很老的教室没有（比如建筑学院专业教室 但是目前已经投入改建了 不知道别的教室有没有类似的）宿舍全部都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A2735: 约三分之一没有 但是每层有公用澡房（带有单间 自己带水卡刷））

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A2735: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A2735: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A2735: 步道乐跑女生每次1.6km以上 男生1.9km 上学期是27次 本学期不知为何突然变成了45次 不跑满的话对体育成绩影响不大 使用代步工具的话要看手机 有的手机可以检测出代步 有的手机直接骑车就可以 检测不出代步（我用的华为mate30检测不出代步）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A2735: 均为6-7周左右 每个学期教学周17周 期末考试周2周 无期中考试（不知道会不会因专业而异）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A2735: 允许 各个校门口都可以拿 离宿舍的距离因不同宿舍和你指定送达的校门口而异 本人要五分钟走到最近的校门 有的店家提供送到宿舍楼下的服务

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A2735: 在市中心 出门就是地铁口 交通不用担心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A2735: 部分有 但是都是楼层公用的洗衣机或者整栋楼去同一个洗衣房 介意的建议宿舍凑钱装一台 学校允许自己安装洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A2735: 还好 可以找人装个宿舍路由器 网速OK

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A2735: 不断电 校园网上学日零点到六点断网 休息日不断网（会根据节假日和调休进行调整）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A2735: 价格比一般快餐略便宜 卫生和味道都很好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A2735: 因宿舍而异 本人的宿舍明天中午有一段时间供热水 下午五点后开始供热水到凌晨两三点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A2735: 可以骑 有共享电瓶车（建议骑共享） 自己买的话有指定充电桩充电 而且要登记在册 电池不可以带回宿舍楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A2735: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A2735: 我们专业经常通宵 专业教室就可以 宿舍一楼有阅览室可以待

## Q: 大一能带电脑吗？

- A2735: 能 在很多专业电脑是必需品

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A2735: 校园一卡通 可做饭卡可做水卡 但是打饭一般用手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A2735: 好像学生助理岗位会发银行卡用来发工资 助学金和奖学金好像也会有 不是很清楚

## Q: 学校的超市怎么样？

- A2735: 很坑 坐地起价 建议去校门口买 一些常见的零食饮料建议去食堂水吧买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A2735: 每个区都有邮政中心 收发快递方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A2735: 现在大家都比较多骑共享电动车了 即哈咯助力车 比单车快且省力 价格和单车一样 数量充足

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A2735: 校门口大门不关 小门十一点关 疫情期间进出要查码测温（因为校情不允许所以不封校）宿舍太晚回去会被登记晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A2735: 不查寝 不封寝 晚归能回但是会被记名

## 自由补充部分

A2735: 别学建筑 没了