# 华中科技大学国家网络安全学院校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A2269: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A2269: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A2269: 有，中央空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A2269: 每个套间（3单人间3双人间）配一个卫生间（3卫3浴）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A2269: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A2269: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A2269: 大一大二20次左右，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A2269: 寒假1个月暑假2个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A2269: 允许但校区偏僻种类较少，要在校门取，大约50米，男生宿舍比女生宿舍近一些

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A2269: 不便利，最近的可用地铁站约3公里须要打车约10元。不在市区，进城需要1.5-2小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A2269: 每个套间一个收费洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A2269: 光纤拉回主校区，体验没有差别，但有时施工挖断网半天。晚上高峰期有限速，直播高画质有时会卡，外服游戏加速器会丢包。非高峰期带宽可以达到500Mb。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A2269: 网安校区不断电。本科生24点断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A2269: 贵，常常。网安校区食堂不属于学校，是运营方控制。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A2269: 全天热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A2269: 校区比较小不需要电瓶车，可以骑，无充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A2269: 限电相当高，基本不会触发。烧水之类大功率可以在套件公共区域用电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A2269: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A2269: 因为是计算机相关专业所以能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A2269: 主校区有校园卡可以食堂超市消费和进出校园，网安校区食堂刷支付宝或者微信。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A2269: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A2269: 中百罗森，和武汉其他罗森一样有活动。有便当、串、熬点但晚上八九点会卖完。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A2269: 一般不能送到宿舍，会放校内菜鸟驿站或者快递公司中午晚上定时送到校门口。菜鸟驿站发货贵，针对其他发货便宜的快递。出校门过马路有另一家菜鸟驿站。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A2269: 校门口有极少数共享单车，在运营区边缘，校区附近没有需要骑车去的地方。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A2269: 进出自由

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A2269: 不查，不封，能。一点之后进宿舍楼可能要看证件或登记，门卫归物业管，学校不管。

## 自由补充部分

A2269: 网安专业前两年住本校区沁园，可以参考计算机学院宿舍状况。

国家网络安全学院是华科和武大网安学院合办

网安学院刚投入使用一年，但建设赶工痕迹严重。很多宿舍厕所天花板已经发霉，路上地砖开始裂开，玻璃碎了两块。

施工方、运营方（物业）、校方之间关系复杂，保修要找物业，有的还再报给施工方。施工方、运营方的事学校没有控制权，都要协商。

校园里店铺价格基本被运营方控制，食堂烂，还不如吃罗森。

宿舍空调和热水归能源站，收费相当高，学校在和能源站沟通但还没结果。

电费怎么收现在还没弄明白。

除了双人间空间大点，生活质量比主校区显著差。