# 华北电力大学 保定 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A6580: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A6580: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A6580: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A6580: 没有独立卫浴，澡堂到宿舍步行最多10分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A6580: 大部分系有晚自习（不是很严，虽然有规定专门的自习教室，但还是可以去别的地方自习），没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A6580: 21届没有，听学长学姐说以前有，不清楚以后会不会有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A6580: 21届没有硬性要求，可以自愿参加（参加了可以体育加分，不参加没有影响，要求至少跑42km，之后每6km体育加1分，最多加6分）。管得比较松，但由于是自愿参加，所以如果被抓到的话，这学期体育就直接算59分不及格。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A6580: 寒假1月初或中旬放，三月初或中旬返校；暑假七月初或中旬放，八月底或九月初返校；可以参考校历，现在由于疫情，提前放假，延迟返校都是有可能的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A6580: 可以点外卖，分校内和校外俩种；校内的主要是学校食堂的，基本可以送到楼下；校外的话没怎么点过不是很清楚。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A6580: 交通比较便利，二校区南北俩个门都有公交车站，南门基本上任何时间都有出租车在等着接客；保定没有地铁，但共享单车比较多，而且离火车站也比较近；在市区，但还是比较偏的，新建的校区就离市中心更远了（22年才刚划好地）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A6580: 有的

## Q: 校园网怎么样？

- A6580: 宿舍内分两种校园网，一个是学校自己弄的，在学校的一个公众号上充钱就能用，需要连网线，一天5毛；一个是中国移动的（需要办移动的校园卡，才能用），是一个路由器，价格好像是按年来算的，具体最好到学校里的营业厅问。教室里的免费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A6580: 断电，宿舍里学校的网会断，中国移动的路由器会没电，应该也算断；晚上11点到早上六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A6580: 价格不算贵，味道还好，清真餐厅个人感觉是学校食堂里最好的了（便宜好吃），异物的话比较少见（记忆里好像表白墙上三餐一楼有过几次）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A6580: 下午2:30到晚上10:30。但10:15左右能不能进去，要看澡堂大爷让不让了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A6580: 可以骑，宿舍旁都有车棚，车棚最近都装了充电箱

## Q: 宿舍限电情况？

- A6580: 应该是300W，具体看宿舍

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A6580: 没通过宵，不是很清楚（应该可以去教学楼）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A6580: 来学校的时候说是不可以，但带了也不会怎么样。大一的话，只要不出现辅导员来的时候你刚好在拿电脑玩游戏的情况（可能说俩句），基本没问题

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A6580: 校园卡。都有刷卡的机器，可以刷卡或者扫二维码（可以校园卡的，支付宝的，还有微信的（最好不要用微信的二维码，有时候会卡掉，然后阿姨以为你没付要你再扫，最后可能你吃完饭，你发现付了俩份钱，吃了一份饭））

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A6580: 到学校会帮你办，中国银行的，如果你已经有了中行卡可以用之前办的（发放补助，或实践活动的奖金，奖学金之类的都要求是中行卡）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A6580: 正常超市里的都有，有俩个，一大一小，但都不是那种大型商超之类的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A6580: 有近邻宝和菜鸟驿站，基本都在那，极少数可能有一些比较重要的信件会发到收发室

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A6580: 统一哈啰单车，够用，但到晚上洗完澡出澡堂的时候，澡堂门口的车就可能全骑走了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A6580: 由于疫情，需要提前请假，批了就可以出门了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A6580: 不怎么查寝，一个学期最多见一俩次查寝；晚上11点左右会锁门，晚归的话，有的宿管可能会把钥匙放在门口桌子上，可以叫舍友过来帮你开

## 自由补充部分

A6580: 如果来了华电，就好好享受这4年的大学生活。华电校园确实比较小（我们社团搞定向运动都想不到什么我们会不熟悉的地方），但这样的小也让我享受到了10分钟起床跑到教室上课的刺激时光，也让我体验到了一大群人挤在操场过音乐节蹦迪的快乐，在过年时搞集票活动的时候几步路就到下一个地点的轻松，所以如果来了华电的话，就好好的过好这四年大学生活吧。