# 华南师范大学大学城校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A703: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A703: 是，南生活区和北生活区都是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A703: 有，纯冷的，教学楼也有，开的时候会很凉快，但是周末不会开（///））

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A703: 有！然后洗澡是用热水水卡的，需要自己在校园卡里充值热水。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A703: 有的学院在大一会有。至少我们学院没有（狗头保命），据我的文学院朋友说她们是有的。）

## Q: 有晨跑吗？

- A703: 没有（！）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A703: 哈哈哈哈哈哈哈我们不跑步打卡，过体测就可（是不是非常的棒！）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A703: 寒假4-5周，暑假7-8周（但是如果有辅修的话暑假就-一个月）其实不一定，看学院，不是非常严格的按照校历放假的，考完期末又没有疫情的话一般就可以直接滚蛋了（？）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A703: 可以点。教学楼送到教学楼下，在学院的话学院楼下也可以送，生活区每一个保安亭旁边都有外卖点。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A703: 不在市区，进城一个小时，地铁离生活区十分钟的样子

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A703: 不是公用的，需要每一个寝室摊钱自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A703: 图书馆和教学楼和院楼会好一些，寝室有些时候会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A703: 并不！你想玩到几点就玩到几点！

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A703: 不贵，后者也没有听说过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A703: 夏17：30-24：00，冬17：00-24：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A703: 可以，但是教学楼不让充了，我们会偷偷带上楼充；虽然有“不让充电”的提示，但是老师们一般都是睁一只眼闭一只眼”

## Q: 宿舍限电情况？

- A703: 并不限电哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！我们甚至可以烫火锅！

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A703: 没有，但是寝室不限电不关灯，所以你可以在寝室自己的桌子上想学到几点就学到几点（？）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A703: 可以！！！

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A703: 校园卡，wx支付也可以（不过要多收25%手续费），校园卡还有一个用处就是洗澡的热水卡啦

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A703: 不会，但是会组织开学以后集中办理然后统一发卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A703: 我觉得挺好的（？）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A703: 菜鸟驿站点9：00-19：00，门外的丰巢柜几点去都可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A703: 不能进生活区，但是生活区门口有很多（青桔/哈罗/美团）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A703: 疫情期间有门禁（23：00周内，23：30周末），平常时期说有其实也没有（？）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A703: 疫情期间可能需要出示请假条登记晚归，但是是不封寝，也不查寝的；非疫情告诉阿姨就可以直接进来了

## 自由补充部分

A703: 没了！其实还是很宽松的！！！