# 华北水利水电大学龙子湖校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A6772: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A6772: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A6772: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A6772: 有的宿舍是四人间有独立卫浴，六人间没有，但每层楼都有洗澡的地方，生活广场还有澡堂，也不算远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A6772: 偶尔会有但基本就是持续一到三周，大一必须参加，大二自愿，大三大四不用参加

## Q: 有晨跑吗？

- A6772: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A6772: 男生80公里，女生60公里，可以骑车，不被老师发现就好

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A6772: 正常来说寒假一个半月，暑假两个月，每年小学期是4个月零一到三周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A6772: 允许，离宿舍也不远，校内外卖可以送到宿舍楼下，校外的就送到离自己最近的门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A6772: 交通挺便利，出门就有公交站，离地铁站几公里，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A6772: 有，每层楼都有

## Q: 校园网怎么样？

- A6772: 还可以，基本全覆盖，平时用也不算卡，但只能连一台设备

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A6772: 我到学校一年了应该有一个多月晚上会停电，23点停电，但不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A6772: 加更稍微有点贵，但也有便宜的，不会吃出来异物，味道也还不错

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A6772: 热水就不一定，一般会24小时供应，但会经常停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A6772: 可以骑电瓶车，宿舍楼附近有充电桩，但充电桩比较少

## Q: 宿舍限电情况？

- A6772: 应该是800～1000，具体的我也不确定，但宿舍用600w的锅还能仔插电脑手机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A6772: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A6772: 可以啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A6772: 校园里有校园卡，还有水卡，食堂基本都是扫码，也可以刷卡但好像刷卡的人比较少

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A6772: 会，发建行的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A6772: 有生活广场，丹尼斯，还有天猫超市，基本生活供应没问题

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A6772: 有两个快递点，各种快递都可以，只要不因为疫情把快递停了，就一点问题也没有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A6772: 共享电车不多，只有一种，闪现出行，还有可多坏的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A6772: 非必要不能出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A6772: 偶尔查寝，晚上23点封寝，晚归就看宿管大爷大妈了，有的宿管人好会让你进去，有的就需要登记给辅导员打电话

