# 吉林师范大学四平校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9254: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9254: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9254: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9254: 大部分宿舍没有独立卫浴，要看宿舍的位置，有的就在澡堂门口，有的离得比较远。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9254: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A9254: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9254: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9254: 寒暑假两个月，一学期四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9254: 校外外卖看疫情情况，好的话可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9254: 在市区，四平小城市没有地铁，娱乐设施比较少，只有一个万达

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9254: 两层共用两个，一楼有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A9254: 要是不是集体在宿舍上网课还行，封寝上网课会比较卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9254: 六点多到晚上十一点，期末月是十二点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9254: 价格大部分不贵（在八元到十几元之间不等），目前没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9254: 澡堂一直都有热水，就是晚上会关闭

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9254: 这个不太清楚，但是好像没看到过电瓶车，只有自行车和滑板什么的

## Q: 宿舍限电情况？

- A9254: 禁止大功率电器，吹风机也禁止

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9254: 没试过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9254: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9254: 有校园卡，也可以用微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9254: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9254: 一般，只有一个大一点的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9254: 不清楚问的是什么，如果管控会封快递园，寄件有的是可以到宿舍楼下取的，如果部分快递公司在快递园没有点会在小门或者正门让你去取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9254: 好像没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9254: 忘记了，八点还是九点，但是因为疫情一般会先封校，前期基本不太能出去，后期可能也会比较严，现在是今日校园请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9254: 周三中午会查寝，封寝，好像是在十点吧

## 自由补充部分

A9254: 如果有更好的选择，不要来吉林师范大学，快逃。

不过不论去哪个学校，还是希望你能上自己喜欢的专业吧，祝你前程似锦。