# 吉林大学中心校区/前卫南区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8565: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8565: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8565: 宿舍没有，印象中逸夫楼教室有空调了，其他教学楼不清楚

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8565: 没有独立卫浴。研究生澡堂就在楼里，坐电梯就能到，男女研究生楼格局相同。基础园浴室离北二北一两个男生宿舍较近，十分钟左右走到。日新楼浴池离文苑、南苑浴池较近，具体路程不清楚。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8565: 没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A8565: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8565: 没有跑步打卡。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8565: 寒假七周暑假八周，没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8565: 常态化管理期间可以，距离不清楚

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8565: 一般便利，学校校门距离轻轨站10-15分钟脚程，校内脚程看宿舍楼，要是想走去地铁站需要至少半小时左右吧（允悲）。去红旗街这样的商圈打车十五分钟左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8565: 每层楼都有

## Q: 校园网怎么样？

- A8565: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8565: 本科11：30-早6：00断电，周五周六（或者周六周日）从12点开始断，考试周通宵供电。不断网。断电时间可能不同宿舍楼略有差异。研究生不断电不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8565: 还可以。我没吃出来过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8565: 11：00—21：00（如果我没记错x）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8565: 不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A8565: 不能用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8565: 疫情前中心图书馆一层开放通宵自习，疫情后目前应该是还没有恢复。本科生研究生宿舍楼都有通宵自习室。期末周学校会开放教学楼部分教室作为通宵自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8565: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8565: 校园卡。微信、支付宝、校园卡都可以，校园卡也有app，叫吉大v卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8565: 会，本科两张，交通银行和中国银行。（2017年数据，不知道现在情况如何）。研究生应该就只有中国银行。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8565: 吉大致远，各个宿舍楼附近都有店，比较小。日新楼有一家相对较大的超市。货物都比较齐全。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8565: 疫情常态化管理期间学校有两个快递点，一个是日新楼的菜鸟驿站，一个是南九宿舍楼下有顺丰京东的点，北门外之前好像有中通。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8565: 比较充足，美团和哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8565: 常态化管理期间学生刷脸自由出入校园（目前在校生可以自由出入）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8565: 我本科学院大概一个月查一两次，宿舍有门禁，十一点半（或者是十一点，记不太清了），晚归情况不太清楚

## 自由补充部分

A8565: 希望大家都能有一个快乐的大学生活！