# 吉林大学南湖校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A880: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A880: 只有一部分是上床下桌，一部分是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A880: 没有，在宿舍夏天会很热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A880: 没有独立卫浴，南湖校区很小，大概两分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A880: 在大一，没有课的情况下，有从六点半到十点的晚自习，下了课也会要求上晚自习，不过今年大一好像因为疫情晚上没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A880: 大一有晨跑，早晨六点半集合完毕查人数，虽然校区很小，但是跑完还是会很热

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A880: 没有跑步打卡的要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A880: 吉大一般放假完但开学也比其他学校晚，你的同学可能都放了而你还没开始考试周，他们都开学了，你还可以有半个月快乐的时间，这个暑假是从七月六号（全校最晚一科考试）到八月二十九号，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A880: 允许点外卖，之前有一个后门可以直接送到楼下，但是由于疫情锁上了，现在取外卖在宿舍楼后大概两分钟吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A880: 交通便利，学校门口正在修地铁，在市中心，旁边有一个全国最大人工湖，其他商业街基本都是在半径为2km的圆上，一样远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A880: 有洗衣机，每层楼一个

## Q: 校园网怎么样？

- A880: 平常用还不错，可以连网线，但选课就垃圾的一匹

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A880: 不断网但会十二点断电，考试周前会不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A880: 校区很小，不像南区有日薪楼，食堂没什么特别好吃的，价格还可以，有时候会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A880: 大澡堂没有隔板，每周除周三外十一点半开到晚上九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A880: 可以骑电瓶车，不过真的没必要，校区不一定有你的高中大

## Q: 宿舍限电情况？

- A880: 不太了解，不被发现就好，跳闸了可以找阿姨开

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A880: 没有，教学楼基本都是十点半锁门，图书馆十点，考试周会安排一间阶梯教室通宵开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A880: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A880: 一卡通，吃饭洗澡都可以用，现在食堂加了可以刷微信支付宝码的机器

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A880: 会，随入学通知书寄给学生，里面定期会有补助（虽然不多）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A880: 有一家很黑（一定不要去），其他还不错，还有一个吉大连锁的，价格不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A880: 学校有两个菜鸟，一个在校内一个在校外（很近，出校门就是）根据不同物流公司进行分类，不过发快递好像有点小贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A880: 没有，偶尔有骑进来的然后被骑出去，长春路上汽车比较多，有自行车道的很少，比较危险

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A880: 之前没有门禁，疫情后需要行程码还有刷脸，以后应该都是

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A880: 晚上不会查寝，会定期检查违禁物品，会封寝，看大爷啥时候睡醒，你要是能把大爷叫醒，应该能进去

## 自由补充部分

A880: 千万别来 ！！！

我第一次站在南湖校区门口的时候真的想回去复读

其实还好啦，不过校区真的很小，如果想要丰富的社团活动还是不要来了，除了可以提供志愿时长的社团以外校区没有其他社团，不过校区小真的很香，上课前两分钟起床就来得及，去图书馆什么的真的很方便，各位学弟学妹无论我们是否能称为校友，大家的大学生活一定要好好珍惜！！！

不要以为大学很轻松，这样认为你就错了，无论是什么学校，很多人都为了心中的目标努力前行，很卷也很累，千万不要挂科！！！一定要尽早找到自己喜欢的工作或者是方向，这样你的大学才能充实起来，祝看到这段文字的学弟学妹前程似锦！