# 吉林工程职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7965: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7965: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7965: 没有，东北学校基本上不会配空调，但办公楼（有教室）的房间有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7965: 没有，每层一个公用大型卫生间，宿舍楼距离澡堂最近步行两分钟，最远十分钟内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7965: 大一有晚自习，无早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A7965: 大一有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7965: 无跑步打卡。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7965: 两月左右。最近一次的寒假从去年十二月二十日左右放到今年二月末。去年暑假从七月中旬放到九月初。为什么不说今年，因为今年吉林省学生五月份基本上全部遣返回家（有疫情）没有参考价值，周六有时加课，但会提前放假，学校属于放假很早的一批。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7965: 表面上不允许，但其实没什么人管。校内以及学校周边外卖大部分会送到宿舍，极个别送到楼下，具体参考防疫管控。
美团的话，最近的宿舍楼步行八分钟左右，最远十五分钟左右。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7965: 便利。休息日常有出租车在校门口停车载人，校门旁是公交站，无地铁，在市区边缘。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7965: 有。

## Q: 校园网怎么样？

- A7965: 移动容易卡，联通网不错。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7965: 夏季半夜十二点断，冬季半夜十一点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7965: 不贵，平常价格。
承包出去的店铺偶尔会，学校食堂没发现过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7965: 澡堂只要开门就有。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7965: 校园没大到骑车的程度。

## Q: 宿舍限电情况？

- A7965: 能使用小锅夹板，但要切断屋子里饮水机电脑等功率较大电器。吹风机看情况，不过吹风机每层配备。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7965: 无。夜间查寝，确保每个人都在寝室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7965: 可以。但只能是笔记本，不允许台式。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7965: 饭卡很少有使用的，基本上是直接微信支付宝扫码付款。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7965: 有银行到学校推荐办卡，但不会强制。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7965: 日常用的吃的喝的都有。就是人流量较大比较拥挤。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7965: 统一在菜鸟驿站，个人没发生过丢件情况，也是人流量较大。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7965: 无。校园没大到骑车的程度。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7965: 出校门需拿假条。假条需要多方签字。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7965: 查寝。封寝。能回，和宿管合理沟通。

## 自由补充部分

A7965: 学校虽然各种设施不完美，但从我入校开始每年都在逐渐变好，学校也基本上报了就能进，学生会很垃，不要进，但老师都很好，学校有很多很厉害的老师，和老师搞好关系，有些领导有大病，但基本也没什么联系，认真学习的话学习压力也不是很大。疫情封寝期间（指今年吉林疫情很严重导致基本上不让出楼）学校也能保证学生吃上好的，肉类菜类鱼虾都有，我认识的在校学生虽然都在骂学校，不过也都很热爱这里（没有洗学校的意思）