# 嘉兴学院梁林校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A1593: sxzhgang@gmail.com (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1593: 梁林这边全部上床下桌，六人寝和四人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1593: 都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1593: 四人寝独立卫浴，六人寝公共卫浴，每层楼有两间，距离宿舍很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1593: 部分专业有早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1593: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1593: 每次2.4km，一学期要求20次（？），骑车刷会被抓，仅大一大二有体育课时要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1593: 寒假一个月多，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1593: 允许点外卖，梁林校区宿舍楼分散，距离不一样，疫情之前是允许外卖送到楼下的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1593: 嘉兴没有地铁，现在有超市轨道交通和公交车，学校就在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1593: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1593: 有有线网有无线网，我自己使用有线网上下行6M/s，无线网只有移动，速度比较快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1593: 校园网晚上11.30断，不断电。曾经有一段时间的不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1593: 价格不贵，一顿饭几块钱到二十几块，没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1593: 早上7.00（？）-8.00 中午不清楚 下午 4.00-11.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1593: 可以，学校到处都有充电车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1593: 开学宿管会问台式机情况限制用电功率，寝室不能使用热水器，吹风机，电锅等等

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1593: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1593: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1593: 食堂消费都支持使用一卡通，部分可以使用手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1593: 2017年发了，现在政策不知道会不会限制，银行卡随录取通知书寄过来和一卡通绑定

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1593: 梁林校区有两个超市和很多水果店奶茶店，日常够用，价格也正常，新校区不知道

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1593: 校内有菜鸟驿站，所有快递都在那里，支持送货上门，寄快递也可以上门来取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1593: 现在校内没有共享单车，因为疫情和摆放原因都在校门口附近，有支付宝，青桔，美团，都是电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1593: 学校随时刷二维码进出，但大一大二大三的晚归会有辅导员打电话询问，宿舍楼晚上门禁，须刷一卡通，晚归同样有老师询问情况

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1593: 一般不查寝，不封寝有理由老师不会管，晚归能回去

## 自由补充部分

A1593: 嘉兴学院今年改名嘉兴大学了，新校区今年也能使用了，新校区也归梁林校区，很大，嘉兴找工作很好找（指计算机），离上海杭州近，发展将来发展可以去