# 江西科技职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A3675: 匿名 (2021 年 07 月)</li>
<li>A12096: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3675: 上床下桌，六人间，桌椅床铺家具因年代久远有蛮多损坏

- A12096: 是的，上床下桌六人间，但床和桌子均已上了年限

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3675: 有空调，电费较贵，电费系统有问题

- A12096: 有空调，三级能效，机器比较老旧

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3675: 独立卫浴，卫生间设施老旧，简陋

- A12096: 有独立卫浴，热水收费，第三方趣智校园负责，收费较高，平均一分钟8毛。设备也较老旧，甚至我开学时卫生间门全散架了，学校过了一个学期才来装。部分卫生间有漏水现象，现校方在卫生间加装了吊顶

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3675: 有早晚自习，可以不学习，但不能不到，形式主义强

- A12096: 有的，早上8点，晚上至9点。没课也要到的，管得较严

## Q: 有晨跑吗？

- A3675: 学校暂时没有强制要求，但有蛮多人晨跑的

- A12096: 没有强制要求，学生自愿

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3675: 没有运动指标，体育考试考跑远，有80cm就合格

- A12096: 没有该要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3675: 1月初到元宵节后五六天，6月中旬到9月初

- A12096: 寒假一般是12月中旬至元宵节后一星期左右，暑假6月初至9月初，学期大概三个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3675: 学校在山沟沟，附近没有美团饿了么，有自已的微信平台，学校内商家，但学校不让点外卖进宿舍

- A12096: 没有美团，饿了么。学校位置处于一个镇且很偏远的位置。点外卖只有校内商家，可以打商家电话一单起送，没有运费。也可以去学校做的小型平台点，要一块运费

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3675: 不方便，没地铁，公交车大约30分钟一趟，进城要一个半小时到达城市边缘，再看情况去哪

- A12096: 交通非常不便，目前只有公交。要从南昌效区(自来水公司公交站)坐车一个小时四十分左右到校，公交30分钟一趟，2元。在2015年校方就曾说地铁在建，至我毕业2020年仍未通车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3675: 有，整栋楼有五台。有洗内裤祙子的，很脏

- A12096: 一栋楼有五台洗衣机，公用的，洗的人很多，洗什么的都有。消毒日志上有写一礼拜一消，但没见过有人来消

## Q: 校园网怎么样？

- A3675: 没有校园网，新生进来会有奸商学长学姐推荐那种很垃圾的移动卡，移动宽带，之后学校，即班导也会分一杯羹，强制让你去办，学校和移动有py关系，建议反着来办电信的，又快又稳又便宜

- A12096: 没有校园网，自己拉宽带，学校和移动合作，明面只能拉他家的，且新生刚去班导会发一个手机卡并收三百块，会忽悠并威胁你激活，这卡免费送200m宽带。我当时强硬不激活，后来退了我三百(通迅费)。卡套餐较坑，且学校移动网点不好注销，并态度恶劣，宽带网速不稳定，拉宽带会额外收猫的80费用，要人来维护网络也要交钱

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3675: 宿舍注意电费余额就不会断，一百电费不同宿舍有不同用法，有的一直不用交用到毕业，有的按正常的交两倍三倍，希望见怪不怪

- A12096: 不会断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3675: 价格看装修，三个食堂有便宜有好的，第三食堂，即他是单独在一栋楼里的食堂，有个粥店（在入口处，他家还卖饮料）我同学燕麦粥喝出一个铁螺丝，直径有三厘米左右，当时我们还在讨论（他是中升大专，来了几年了）他刚入学和他同学喝这家粥喝到金属中毒住院

- A12096: 食堂有三个，饭两荤一素12至15左右，也有8至9元的，兰州拉面9元一碗。包子1元一个。粥3元白粥至营养粥6元不等，粥在第二食堂有一家靠门口的，曾经我和同学在那喝粥，(他是中专升大专五年制)他一边说前年他同学在这家店喝粥因为食物中毒住院，说完他就从燕麦粥里捞出来一个铁螺帽，差点喝下去

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3675: 9点10点到11点半吧，洗澡承包给奸商平台了，洗一次三四块钱，有时候还不热

- A12096: 中午12点至1点，晚上10点至12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3675: 可以，没地方充电，宿舍也没有电梯

- A12096: 可以骑，没人管。但没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A3675: 空调，热得快，加吹风机，加三台笔记本就会跳闸

- A12096: 用电功率达一定量会跳闸，具体的没算过。就是开空调，同时四台笔记本全插电，手机也有五台插电时，使用吹风机会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3675: 有，夏天刚修了一个破湖心亭，不嫌弃能去喂喂蚊子，旁边也有三五情侣作伴，其他就没什么地方了，学校图书馆一来晚上时不时关门，没人管理，阴森恐怖，二来学校为了凑数量，藏书大都是教材，就是我们上课用的书，有价值的书很少，少到没有，形式主义

- A12096: 只有去图书馆，但平时白天偶尔会关门，晚上偶尔会开门。晚上也不推荐去，图书馆共有三层，房间众多。没有专人管理，书籍70%是课本教材，走廊灯不亮，开关位置不合理，没有监控。去的人也很少，晚上很冷清阴森

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3675: 能带，上课宿舍都能带，有些老师都是兼职的，你还能教教他，三人行必有我师

- A12096: 能带，这个查寝不会管。但学生会成员杂乱…

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3675: 有学校洗澡（小澡堂）饮水吃饭缴电费一体的卡，但充值麻烦，只有一个窗口，除了缴电费之外别的能微信支付宝

- A12096: 有校园卡，卡里充值后能用于饭堂消费，刷饮用热水(热水器老旧，基本上没人刷)。缴纳电费(电费是按宿舍充值的，没有余额会停电)充值校园卡时全校最多有两个充值窗口，平时只开一个，行政班上班时间。电费充值用自助机器，只有两台能用。饭堂消费时也能用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3675: 会，会让你们不会上课去排队办卡，换着银行来办，也不是有需要，就是让你们办卡当人头客

- A12096: 学校会强制组织学生排队办卡，会办几次，每次都是不同银行。每个班每个人都要办。但这些卡没有实际的用途

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3675: 还行，价格没有对比，所以不知贵贱，目前是一家独大，疫情期间封闭但我们发现了个狗洞，偶尔能到学校外面一条街换换口味，但后来让这苟超市老板举报给封了

- A12096: 超市共有两个，属于中小型超市，其余的小商店有一两个，种类上基本什么都有。但食品类的价格会稍贵一点。有个小道新闻，在疫情封校期间，学校商业街一楼的超市价格都涨了一点，然后当时有学生耐不住寂寞，在校围墙处发现了一个洞，后有一部分学生从那里出去到校外超市购物，吃饭。(此行为不提倡)后来让这家超市老板举报封洞了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3675: 邮政有专门的门脸，收发都有人接待，菜鸟驿站管理时好时坏，祈祷没人乱拿快递和取快递时人少一点吧，顺丰和一家手机店有合作，较方便，京东只能每天中午到校门口那去领，小哥开车来

- A12096: 顺丰在商业街一家手机店代理收发。京东只能在校门口快递员开车来亲自收发。邮政在校门口处有网点收发。其余快递在学校菜鸟驿站收发，此处人流很多，拿快递也比较乱。在校拿快递都不收费

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3675: 没有，走路，山沟沟，方圆十里都没几辆

- A12096: 没有共享单车，校园面积也不大，走路快一点二十分钟都转完了。(学校在百科上写着面积千亩，图一乐就行了。在我毕业时2020年，学校正门方向右边扩建了几栋楼，但未投入使用，仍有围墙)

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3675: 12点以后看运气关门

- A12096: 学校2020年初加入了刷脸门禁系统，但没有时间限制，刷脸成功就能进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3675: 偶尔会查，走个形式而已，晚归运气好没锁门就能进，运气不好……

- A12096: 会查寝，都是走个形式。频率不高，几个星期查一次，开学时会多一点。晚上并不封寝，晚归了刷脸成功就能进去

## 自由补充部分

A3675: 不要报！不要来！！之所以前面说那么细，就是想让大家尽快认识到这学校，这学校的招生办很牛笔！学生会主席都说过学生招生比传肖都牛，他会尽全力美化学校，负责招生的“招生老师”也是你们的学长学姐，因为他们不是学校的人，所以某些言辞他不代表学校的官方态度，无法追责有恃无恐！招生能赚钱的，一个五k至8k，还能玩学m，有利\*，虚假宣传！懂？另外整个学校教学质量都不行，钱都给招生了，教师，设备质量都不行，数码课放视频连音箱都没有…，班导也大不了你们几个月，招生的人当的，有事没事就屌得像个二百五一样，而且都是这样，讲良心的班导？会被学校炒的。恶心的事太多，哪怕一个好学生他也会一次次的试探你的底线，没有一个好环境，你努力学习了，期末考试旁边一个学期没上课的拿个手机在那百度答案也能毕业，就算挂科了再交点钱给\*校也没问题，在学校两年半，恶心的事情会从你进来学校的第一步开始就会陪随到毕业后，学校为了招生率，就业率，没有底线的操作很多的，威胁不给毕业等等各种奇葩，所以，在考虑这学校的，劝退，能复读的复读，这学校学费一年一万多。或者找公办学校，实在不行，进来这学校的有大学生征兵入伍的政策，了解一下，尽量不要跳入这坑，三年了我也偶尔关注网上我们各届校友的仗义执言，但很多都会被学校私信律师函警告等等，言论都消失了，希望这个能久一点吧，也希望能让该见的人见到

***

A12096: 我的建议是大家不要来这所学校，此时我回想学校时光，五味杂陈…这学校真是给了我难以忘怀的记忆。下面给大家述说我的在校三年。

教育方面任课老师质量不高；我是建筑系，吃美术功底，我也学过几年。

素描老师，很年轻，像实习的一样，美术功底蛮强，就是教不清，基本的阴暗面，构图，透视这些原理没解释清楚就跳到画图了，照本宣科。班里同学大都没学过美术，学得云里雾里。我问过他哪个学校毕业，他却说他美术在画室学的。但这老师算较强的

色彩老师，也年轻。他直接照着课本，ppt，写什么念什么，色相，调色，冷暖光，也没解释，前几星期上课念ppt，后面把图片弄投影上，让学生照着画，点评只说谁的好，不说哪里好，怎么改

大学生就业老师，年轻。几个班一起坐一破多媒体教室看视频，老师跟着课本念，投影音箱没声音，不学唇语还看不懂？

毛概课，这老师有编制，年纪老。头衔多。是学校介绍栏里“名师榜”为数不多的老师之一，教学能力，这老师有一定功底，上课不看课本也能课本说几句，但口音很严重啊，港普都没这难懂，考教师证的普通话考试怎么过的？上课形式老旧，规矩很多。

英语，也年轻。也跟着教材走，走个形式，评学分时英语朗读一段，有学生瞎念一段也能过

软件课，这老师是所有老师中最认真的，也年轻。在用着垃圾台式机子，全是会闪退的盗版软件上课的环境下，力争让我们每一步都听得懂，他下来看每个人如何操作，有问必答，都给你教懂了才走到下一位。

大二下期有一位工程课老师，一头白发，很有经历，说话随和，上课时侃侃而谈，看一下书里课题，就放书下来说。因为经历多了，工程方面经验很多。他的课一星期就两节。

还有一个挂名的老师，系里啥院长，做了很多项目，很厉害很有名。军训后没多久全建筑系的人都轮流去了一个装修很好，硬件很棒的会议室，在那里他介绍了自己，给我们展望了未来，前途似锦...后面重点是我们再交几千的学费，进他的班，他亲自授课。

总之，在教育方面，学校向外粉饰得很棒，他是民办学校，实际上可以说，他不重视教育，后面会说到学校不重教育却有恃无恐。老师是两个极端，特年轻，特老，年轻人多，给点工资就来。老的，有资历，大部分都临近退休，一个星期才几节课，还能过一把带老师的瘾。课桌，投影，音箱，电脑，图书馆，设备都是破旧的，连楼，近人工湖的一栋楼已经地基下陷了。学校关于招生方面，恨不得把八成的资金全投上，招生照片选特定角度加滤镜加未来几十年学校建筑效果图，合在一起，50平拍出大豪宅的感觉。当然招生也有了很大成效。15年的鬼见愁学生都没多少，到现在的爆满到建新楼。

直接杂谈吧，手码了几个小时的字了，总之我对于这学校的不满是慢慢积累过来的，我性格比较妒恶如仇，当时来也是被忽悠的。其一，当时高考前有单招的环节，我是美术生，我们班主任当时说你们是上大学的料，我不能让那些单招的来影响你们。便把所有单招的人马都拦在教室外(其实当时这种招生来学校要给钱的)，其二，临近高考，我们班主任突然说了一件事，你们填志愿时，可以选这个江西科技职业学院，［那里的环境很不错，专业也很好【我去看过的！】］这段话，到后来，我高考失利，浑浑噩噩，当时的条件也不好，没有勇气复读怕拖累父母，填写志愿的时候，班主任又在群里推荐了这个学校。

后来，通知书到了，开学学校还派了本省的学长接我们市的人去校，微信转账给学长买火车票，学长也一路介绍学校的美好。到南昌站后，学长说跟我来，学校有专车接送。上车一坐就是两小时。军训，隔壁男教官直接聊了一个女朋友(后来知道学校有教官队，每年都从学生收人进去，天天早上集训，开学时就当教官，一天一百好像)。军训后，各种迎新活动，书本都没摸热，两个月就过去了。学校开始露出它的真面目，先是教师问题，一种教师负责上课，平时除了上课，没有接触。一种负责管理，除了上课，他都管，我们的班导周某老师，副院长。现在应该当上院长了，刚开始温声细语的在早晚自习和我们聊天，再是各种半忽悠半威胁的办卡活动，到学车驾照，班费团费，专升本，建筑师证，忽悠你，吓唬你！这班费就吃了两月饼没了。到后来组织班里聚餐，男的去都是他的干部，女的，班里女的一个都不能少，都要去。当时酒没少灌吧，是何居心？后来家长群里问起这事，几分钟就把群解散了，怕啥。连那位刚和你从内蒙结婚回来的学姐，你的学生，老婆。她都不怕。钱欲熏心的肥脸。污辱，谩骂，威胁，只要不听话，这都送给每一位学生礼物。这不是个例，除了我们这位，经管系有位班导讲良心，后来换人了。这些班导，代表的是谁？

再到后来，有人来班里讲话，招生部，找招生老师！在班上没说太具体，只是说想赚钱吗，只要招到一个人就有丰厚的奖金，具体的，加这个微信吧。后来有机会，我一同学力荐我去，第一天，去校外的工作室，很大，外面停了也几辆宝马凯迪之类的车，同学恭恭敬敬的打电话问某老师在不在工作室，说不在，过几天再来。过几天，那老师同意见我，去学校教师公寓，楼下就停着辆豪车。进房后几个人忙里忙外，收拾衣物装箱，老师手里拿着东西问我，你想来跟着招生吗？他跟你说过怎么招吗，你是哪里的？我说还不太清楚，广西\*\*的。老师哦了一声，就是我们这里招到个人你能得三千，但前期吃喝住行得要你自己垫着…你是\*\*的吗？正好我们现在就要去广西，等下你就回去收拾衣服跟我们过去，到了就请当地的老师吃饭，你就负责去跟学弟学妹沟通...后来知道，干这个真能赚钱，我的班导周\*，招生起来的，15年，一穷二白，就一小小班导，那时候还请学生吃饭，和学生打成一片。4年时间，买了豪车，娶了学妹，官也升了，人也变了。良心真是妨碍我赚钱了...

关于招生，大家不要过于相信贴吧，b站等社交平台，在贴吧，我校吧主是学校的人，在上面只会说好话。而在b站等平台，资本的力量太强，我这几年关注过学校，但关于学校的负面信息，总是会消失不见，很无奈，很无力。我也会看有机会，尽我能力去揭露。总之记住一台话，对你太好的，请一定怀着一颗警惕之心

；过于美好的事物，不一定是真实的。

大一结束后，一直管我们的周老师升到副院转到幕后，负责整个系的工作，而至此直到毕业，我们换了五个班导...

毕业编

大三下期，要交的学费还是和以往一样，即便不住校，住宿费也不能少，理由是想毕业，学费得交齐。注意，这是第一次拿毕业证威胁你。缴费后，在校20多天，立刻要清空寝室，限期之后，停水停电，行李论垃圾处理。实习后几个月，学校要三方，要实习报告。不能提供又威胁拿毕业证威胁，哪怕你科科不挂，并且是持续威胁，因为学校要就业率。(当时我是声称出国留学，不能提供，不给就教育局)

说到这里，有人会觉得我们自甘堕落，自己努力不行吗？有话叫说的比做的容易，我写了一大堆，但也写不完这三年所发生的事，在一个把心思放在掏学生钱包的学校里，我们有多少精力忍受这个的同时心平气和的学习。

所以在些奉劝大家，在看完这里之后，复读的，请刻苦一年。不复读的，请远离这所学校，在这学校里，有人潇潇洒洒玩三年，不上课，到后来考试，能给学校钱或者找个代写。有人来几个月就回去复读，把档案拿上，回去复读。也有从此失望，不来学校进入社会。班上上课从第一年五十多人，第二年的三十多人，第三年的课堂不到十人，其余不是走了就是在寝室睡觉，这就是个很好的例子。专升本和建筑师，在我们这几乎没人上岸