# 江西水利职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A13779: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A13779: 20年后，宿舍全部为6人寝，两张下床，四张上床，桌子在下床边上

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A13779: 宿舍都有，但是有的制冷效果不太好，可以申请维修，教室部分有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A13779: 独立卫浴独立卫生间，干湿分离，上厕所和洗澡不冲突

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A13779: 大一有早晚，早自习看班导管的严不严，大二以后就没有了，中专部一直升大专都有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A13779: 没，除了军训期间，听从教官安排（教官是本校的教官队，大二大三学长的）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A13779: 没有跑步打卡要求，体育方面只有常规的体测

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A13779: 正常放假，时间长短因校和政策安排而异

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A13779: 允许点外卖，宿舍楼离西门较近，5楼正常步速去拿只需要三分钟左右，正面拿需要7-10分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A13779: 交通还算便利，不在市区内，偏教区，周边很多大学校区，离地铁站大约2公里左右，出门有520可以直达双港地铁站，260可进入城区，校门口也有共享单车，2块钱，10分钟内可以抵达双港地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A13779: 有洗衣机，每一层配有三台洗衣机，滚筒和波轮都有，其中波轮洗衣机较为便宜，洗衣前能免费桶自洁

## Q: 校园网怎么样？

- A13779: 可以办理校园宽带，推荐电信，学校电信算是最好用的宽带了，有的套餐不需要拨号上网，可以一人购买，全寝共享（每年套餐会变化，大概在三百左右一学期一整个寝室用宽带，100m的）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A13779: 周一到周四11点断电，周末11点半断电，网络理论上只要有路由器有电，不断网，推荐可以买一个专用的ups电源给路由器供电，即可享受断电不断网的快乐

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A13779: 价格不贵，可选荤素套餐，价格区间在8-15之间，食堂两楼，异物这个东西概率性，学校有专门的部门每月会有两次去检查，并汇报出来，也有专门的群可以反应在校期间遇到的各种问题，会帮助解决

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A13779: 晚上五点以后基本上都有，早上和中午也有段时间会供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A13779: 不需要骑电动车，你骑不进来学校的，不让骑，而且也不大，不需要

## Q: 宿舍限电情况？

- A13779: 正常限电1000w，有的宿舍经常跳匝，调整过功率，限3000w了，这个就看你们运气了，不过学校宿舍是有禁止使用大功率的，被发现了要背处分，这个学期的奖学金就和你无缘了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A13779: 图书馆10点关门，此外没其他地方可以去，不过可以参加电子社团，电子社团拥有自己独立的实验室在实训楼，不受其他限制，是为较好学习的地方，配有沙发空调电视机电脑以及实验用的各种仪器仪表等等（混熟了，你经常去老师会给你一个密码，你就可以在里面自由学习了）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A13779: 可以，不限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A13779: 微信支付宝饭卡都行，基本上都是微信支付宝，不收现金，需要提前用现金更换饭票

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A13779: 会，一般是建设银行，在校得到的各种奖学金，奖励等等都是通过这张银行卡发放

## Q: 学校的超市怎么样？

- A13779: 两家便利店，一家校外的18小时歌德便利店，一家校内的，歌德装修较好，但有些商品价格会贵一点点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A13779: 一家菜鸟，除了顺丰邮政都收，邮政顺丰在另一个代收点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A13779: 学校里面没共享单车，用不上，外面才有，一般支付宝居多，还有美团和青桔，都是电单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A13779: 和断电一样时间，上课期间11点关宿舍大门，周末11点半，学校大门一般都可以正常进出，保安不怎么说

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A13779: 偶尔抽查，有的时候老师会提前说，封寝，关宿舍大门的，晚归宿管阿姨会骂你，当然，关系好另说

## 自由补充部分

A13779: 多参加一些有用的社团，和老师保持好关系，有些比赛是老师带着你们参加的，但是你得让老师知道你，愿意带你