# 江西电力职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7630: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7630: 新宿舍是，老宿舍不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7630: 教室没有，据说3教有，但从没排过那里的课；宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7630: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7630: 无早自习，晚自习每周两次

## Q: 有晨跑吗？

- A7630: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7630: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7630: 正常应该是暑假两个月寒假一个月，疫情多加一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7630: 允许，封校时不行，远不远看在哪边宿舍，10栋11栋很近，其他大概走快点五到十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7630: 没地铁，不算市区吧，离红谷滩五公里半

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7630: 有，但是会有人在里面洗内衣洗鞋，酌情使用

## Q: 校园网怎么样？

- A7630: 挺好的，打游戏延迟25左右

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7630: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7630: 一荤一素9元。我没遇到过，但是墙上经常有人吃出钢丝之类的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7630: 没有明确时间，下午两三点开始有滚烫的水，晚上好像零点左右还是热的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7630: 可以，但我没有车，所以我不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A7630: 不限电，电费自己出

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7630: sry，我不爱学习，没有试过，我猜是不行的，会查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7630: 随意

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7630: 会给你发校园卡，只有交电费用得上，食堂不刷卡，疫情期间进校门刷身份证

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7630: 会，农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7630: 垃圾，较外面更贵，有假货

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7630: 只有京东在校内，其他要去校外拿，但是我们有很多代取快递业务（学生

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7630: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7630: 不刷门禁卡，封校不能拿外卖不能进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7630: 查，写的是十点半封，有时会晚点，锁宿舍楼们，宿舍内随意窜。你跟宿管阿姨关系好就能晚回，或者爬窗户

## 自由补充部分

A7630: 别来，快跑（不是）

ok认真点，学校不算顶好的，但在专科里很不错，来这个学校的大部分都是奔着国网来，大家心里也有数，学校里有很多摆烂人比如我，也有摆烂专业课老师上课让自习然后刷拼多多，所以要你自己肯学，图书馆是随时能去的，可以借阅，专业有出路，进国网，通天大道摆你面前了

还有就是你理科要好，不然会万分痛苦，真的，要认真考虑一下自己的水平

嗯没有选修课，不是学分制，大伙都是上一样的，有很多乱七八糟的课糊弄就完事

了

别学发电，学供电，全称我不知道叫什么，要爬杆那个，那专业更硬核，要考国网你就知道了，我这发电很多课都没有开，学个锤子，寄