# 江西财经大学麦庐校区、蛟桥校区都住过 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A6008: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A6008: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A6008: 教室有，宿舍部分没有，但可以申请安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A6008: 部分宿舍楼仅有独卫；部分宿舍楼仅有公共浴室，公共浴室在宿舍楼内；部分宿舍楼既有独卫也有公共浴室，公共浴室在宿舍楼一楼最里端

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A6008: 大一有晨读（大约一周两次，每次不超过半小时）及晚自习，大二及以上无；但大一至大三均需晨点到，点到率各学院要求不一致

## Q: 有晨跑吗？

- A6008: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A6008: 不清楚具体要求，我这一届没要求，貌似从20级开始的，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A6008: 考完试就可以放假，取决于考试时间；小学期大概也就三四天三门课的样子，但很有可能安排的上课时间离考试结束当天较远

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A6008: 正常情况允许，可以直接送宿舍楼下，疫情期间会禁止校外外卖，仅有校内外卖可送楼下；蛟桥后街有店铺可小程序点单，送楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A6008: 蛟桥方便有地铁站就在学校附近，出大门走一段路，麦庐不方便，偏，仅有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A6008: 有公共洗衣机，但寝室也可申请装洗衣机（具体取决于学院）

## Q: 校园网怎么样？

- A6008: 1.寝室WIFI   50r/月，需自买路由器，速度尚可，偶尔断网抽风，有校园网账号掉线的可能
2.图书馆免费WIFI，一卡通账号登录，网速时好时坏，坏的时候可能连不上

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A6008: 有的宿舍楼不断，有的宿舍楼断，据说是十一点半还是十二点断？

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A6008: 食堂还行，想吃贵的便宜的都有，有听说吃出虫的，卫生的话也有点看运气的意思，本人曾经几次吃食堂吃坏拉肚子。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A6008: 早6：30-9：00
中11：30-14：00
晚18：00-23：30（大概如此，可听宿舍水管水声，有水声即开始有热水）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A6008: 可以，食堂旁边有充电处，但不多，也有人自己从宿舍接插座？

## Q: 宿舍限电情况？

- A6008: 自己交电费，没钱了就停电，一般有5度预留电，可激活应急

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A6008: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A6008: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A6008: 校园一卡通；食堂可刷卡可手机支付，蛟桥北区一楼吃饭仅可刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A6008: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A6008: 贵且一般，非必要非应急非封校禁快递不建议去

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A6008: 疫情封校时期直接禁快递，其他时期均有快递点，凭取件码取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A6008: 共享单车不入校园

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A6008: 一般为十一点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A6008: 学生会定期查寝；老师偶尔抽查；十一点半锁宿舍楼，晚归喊宿管开门登记了能回去，可能会通报？

## 自由补充部分

A6008: 图书馆很棒，学习氛围很不错。

但行政老师不太行，办事难，蹲老师难，跑材料难，经常白跑了几趟还没能签字盖章。

有部分老师爱提过去的直属时期，但现在它是双非，如果要来的话，这是一所不会给你拖后腿，也不会给你过多助力的学校，大多数还是要靠自己的努力。