# 焦作师范高等专科学校 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4841: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A12128: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A12207: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4841: 大部分是，至少新校区大部分是

- A12128: 是

- A12207: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4841: 教室有，但只能在规定时间开（比如六月之后），不过初等教育学院的教学楼不用，宿舍需自己装，六人间一人220左右，电费自己掏，很贵

- A12128: 教室有 宿舍要和室友合钱安装（电费自付）

- A12207: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4841: 宿舍没有，但宿舍楼有，每个楼层都有，是那种独立单间，好好洗一次大概3-7块

- A12128: 分专业 因为只有两个还是三个寝室楼有独卫 而每个专业都有固定的寝室楼，其它寝室楼无 一层楼两个厕所 每个厕所有六个（？）洗浴间

- A12207: 无  同层楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4841: 大一无，大二有早自习

- A12128: 唔，种种原因暂时无，21年前有（只有早自习和早操无晚自习），什么时候恢复不知道

- A12207: 有早自习   无晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A4841: 大一有，但目前因为疫情取消了

- A12128: 大一有 不过现在因为疫情停了

- A12207: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4841: 无打卡要求。根本没必要骑车，三个校区分散，每个校区都不大

- A12128: 目前学校还没要求跑步打卡

- A12207: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4841: 有疫情就加起来半年，无就正常。小学期是啥，没听说过，应该没有

- A12128: 寒暑假正常三到四个月，疫情严重就半年。小学期？没听过，如果疫情好转的话会正常星期，正常放各种假，（目前处于封校状态）

- A12207: 寒暑假两个月  疫情除外

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4841: 在没有疫情的时候允许。看你宿舍楼的位置，可能很近也可能较远，但最远不超过一公里

- A12128: 疫情防控期间不允许，疫情好转的话可以，取外卖的地方倒是不远，个别寝室楼下楼就能取到。

- A12207: 允许，寝室楼下，疫情除外

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4841: 还行，但学校胆小疫情一直封校，本市无地铁，在市区

- A12128: 便利，校门口有单车，出门口左转就是公交站，焦作无地铁，在市区

- A12207: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4841: 每一层有俩公用的

- A12128: 有，大部分寝室楼都是一层四个

- A12207: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A4841: 还行，一般，不快不慢

- A12128: 还行，用电脑下东西稳定在15m

- A12207: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4841: 不断

- A12128: 不断电

- A12207: 不会

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4841: 一般，看你饭量，女生饭量正常的午饭七八快就能吃饱，我饭量比较大也就十块左右，目前没有吃出异物

- A12128: 正常价格，食堂会有专人管理，每天检查，异物很少会有（但就怕万一）

- A12207: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4841: 具体忘了，但晚上十一点停水

- A12128: 分三个时间段，早上好像是五点开始供应热水，晚上十一点停（但是十二点去运气好也能洗到热水澡）

- A12207: 早八点晚十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4841: 可以，有充电桩，不过车很多很拥挤（是学生和老师共用的）

- A12128: 可以骑，有充电桩，寝室楼附近的会比较即，教学楼和图书楼附近的会好一点

- A12207: 可以  不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A4841: 不限电，但不可大功率，会记过

- A12128: 不限电，空调单独一个电路 空调用电要自理，但是禁用大功率电器

- A12207: 除大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4841: 大概无，教学楼晚上十点都要锁门，图书馆疫情也不开放（而且新校区因为是和隔壁焦大共用所以位置很少）

- A12128: 无，教学楼晚十点半会锁，寝室是十点锁，图书楼更早

- A12207: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4841: 可

- A12128: 能（除非专业需要或者是喜欢打游戏 不然很少用到电脑 我平时都是拿来刷剧）

- A12207: 可   电脑又不违法

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4841: 食堂超市都可微信支付宝，可能有一卡通，但很少见人用

- A12128: 买饭的话支付宝 微信 都可以用，听说有一卡通 但是我没用过 不知道什么情况

- A12207: 校园卡，手机微信支付宝都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4841: 会，建行的，随录取通知书一起寄来

- A12128: 会，随录取通知书一起送到学生手里（个别会有遗漏，开学上报就好，会补）

- A12207: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4841: 还行，正常价格

- A12128: 挺好的 两个大超市，然后每个食堂还会有小卖部

- A12207: 还可以，有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4841: 有专门的快递站，管理也可以，但顺丰和申通需要在别的地方领。不过有时候疫情严重会不让买快递

- A12128: 学校有合作的快递点 所以大部分都是统一到快递点，除了京东 顺风和申通（？忘记是申通还是中通了）要在学校别的地方领

- A12207: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4841: 无，校区不大不需要骑车

- A12128: 无单车，三个校区在不同的地方，每个校区没多大

- A12207: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4841: 因为疫情封校两个学期了，我21级新生还没出过校门（。）所以不清楚

- A12128: 门禁，唔，近一年都是禁止学生出入（疫情防控）21年之前是周一到周五下午四点到十点自由进出，周六日是早六点到晚八点自由进出

- A12207: 晚十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4841: 会因为疫情查寝，打卡拍照什么的，晚上十点关宿舍楼门，晚归需登记

- A12128: 查寝（疫情防控）每天拍照打卡，十点封寝，晚归一般情况下（十点半 最晚十一点）可以，但是小心唉宿管阿姨的骂，太晚我就没试过了，你可以自己试一下

- A12207: 会   晚归不清楚，你可以自己试一下

## 自由补充部分

A4841: 初等教育学院的小学全科系好像马上就要取消了，今年还没取消，不过老师不太建议报全科其实，尤其是女生要慎重，更尤其是城里的女生，小心就地结婚，而且相当于签大几年卖身契，到期刑满释放的时候你最好的青春也就差不多过完了。虽然有编制但如果违反条约编制也就没了，竹篮打水一场空，还要赔钱，不过想要稳定生活铁饭碗的可以考虑考虑。这个专业分还贼高，最高分五百多，能上个本科话还是上个本科吧，不比大专强？滑档还要被调剂（我一个室友就是）。编制真的这么香吗（感叹）……可在我看来这是一个会很大程度上限定未来几乎十年甚至一辈子的专业，毕竟它不能专升本，以后当老师可是要本科学历了啊，各位考虑清楚。不过明年大概不会再有这个系了，爷青结。

学校非常怂，非常胆小，上一年学了就没解封过（打咩，上一届还能出校门的），喜欢推卸责任，但还没出过事，因为学校心理方面师资力量雄厚，我就是心理咨询系的，有好几个靠谱的老师，信我。

初等教育学院（全科和心理咨询）教学资源最多最好，有专门的教学楼，教学楼空调四季不断电，宿舍也基本都是上床下桌，但心理咨询系被全科排挤（甚至还有全科的看不起别的所有系的现象，但我没遇到过，我也有全科朋友，人都不错，这个仁者见仁智者见智吧），学生会不说了，都是全科的（人数的话全科:心理大概是10:1，全科有1000多人心理只有110人左右），主要是活动资源给的也很少，很多基本没有，都是全科先挑，挑完了人不够才轮到我们，留下的都是歪瓜裂枣，可是老师又有几个不错的，毕竟师专的心理挺出名，所以各自斟酌。

对了，要是想来，尽量来新校区，两千年新建的所以条件好，南校区条件比较一般，北校区没去过不做评价。

加社团需谨慎！而且因为疫情好多活动都不让办，就更无聊了。

加动漫社只能在非正式场合逛逛，因为学校不让动漫社招新（至少我这一届是这样），但可以去表白墙啥的看看，应该有群啥的。

焦作的水（饮用水）很难喝，真的很难喝，现在比前几年好喝不少了但还是很难喝（我是本地人）……有条件可以来踩踩点试试，因为真的很难喝（……）

宿舍没有直饮水，要去每层楼的洗漱间接，值得一提的是，洗漱间连着厕所，洁癖慎重。饮水机隔三差五就坏一次，频率还挺频繁，热水如果被前一个人接完了就要等它再烧开，不然泡面都泡不开，建议准备个暖壶（但没有也行，反正接水比较方便，就是泡面的时候比较看运气）。

至少在我在校期间，学校很难升本（）

课非常多，为了早放假（疫情）还会补课。同时非常形式主义，比如疫情比如青年大学习等等。

最后祝各位都能上自己心仪的大学和心仪的专业！

***

A12128: 学校总体来说还是很好的，虽说是个专科 但是录取分数每年都直逼二本线，尤其是小教全科，超本科线都不一定能稳过。不吹不黑，全校师资最好的应该就是初教院了，毕竟初教院的小教全科专业是学校的招牌专业，再往后排就是各种教育专业了（教育专业不单招所以生源会比别的专业好上很多 分数线也高上很多...）

  今年（22年）开始应该就没有公费师范生名额了（可能会改成自费，但这样一来失去国家照顾，不在包分配包编制之后专业竞争性基本就无了，而且今年开始非本科学历不能再考教资，这也是学校为什么急着升本）

  关于升本，听说学校今年会和隔壁焦大（师专焦大共用一个校区 中间没隔墙 互通的）合并升本，名字都起好了（学校说升本好久了一直没成功），但今年成功的可能性还是很大的，因为刚盖好一栋室内体育馆和地下防空洞（升本硬性要求）而且隔壁焦大今年因为升本的计划没有参加单招，这还是近些年第一次。

  心理咨询算是师专的特色专业了，个人看来师资不弱学校的教育专业，大部分老师在焦作都可以称得上是大咖，但每年高考招生很少（三四十左右），分数线也不低，近两年心理咨询成热门专业之后报考人数也不会少（个人猜测）

  其它值得一提的就是学校男女比例了，基本上是男1:女7，听说有个专业可以做到1:百（忘记什么专业了，见过她们的毕业照，一个班就一个男生，穿的还是婚纱...阿巴阿巴）

 别的倒是没了，学弟学妹们想报师专的，有把握的话，别的什么都不用考虑（专科里的211可不是开玩笑的°˖✧︎◝︎(⁰▿︎⁰)◜︎✧︎˖°），只管报就好了（如果可以建议 尽量报新校区的专业，南北校区是老校区，基础设施还是有点落后的，而且地理位置有些偏，校区相比之下也会小很多）

***

A12207: 无