# 昆明幼儿师范高等专科学校。 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4784: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4784: 有上床下桌也有高低床，具体要看学校安排。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4784: 没有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4784: 有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4784: 没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A4784: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4784: 没有硬性要求（体育课会有这个打卡，但是管得也不严，骑车慢慢溜也能算公里，别被发现就行。）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4784: 没有小学期，具体寒暑假时间也要看疫情影响和学校安排。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4784: 允许，但只能送到后门自行拿取，后门离宿舍楼很近，有一家螺蛳粉和学校同学合作可以送到宿舍楼，不知道现在还有没有继续合作了，校园里有帮拿快递外卖的群，我没有咨询过，可以多加群了解一下价格。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4784: 不便利，在杨林大学城的最外围，没有地铁，不在市区，校门口有共享电动车，去大学城聚集区十多分钟，但是节假日或者不封校的时候电动车特别难抢，扫一排都是没电的，如果是要去杨林镇的城区时间会更久一点，还要约车之类的，我没去过不好意思啦！（一些考试可能会安排考场在镇上的中学，可以提前了解一下以防万一！）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4784: 每一层楼都有，两台洗衣机，一台烘干机，一台洗鞋机，两台吹风机。（如果你着急洗衣服而前面的同学已经洗好了，一层楼基本两个班的同学住，可以在班群或者学校群里说一声，然后再把衣服拿出来，如果别人有盆放着就给她放盆里，如果没有你可以先用你的盆装一下，记得提醒对方拿完衣物把盆留下！）

## Q: 校园网怎么样？

- A4784: 马马虎虎，刚入学办校园卡时，移动会推荐买宽带，10块钱一年，我们宿舍用着还不错，校园网好像只有在图书馆里面才登录得了。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4784: 断电断网，而且一到熄灯时间网巨无敌的卡，还有停电的时候也超级卡！工作日23点断，休息日0点断，可能会提前三分钟左右，断电之后门口的饮水机也接不了水啦，如果需要记得提前哦！但是断电之后宿舍浴室的热水不会影响，除非那天的水根本不热。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4784: 俺觉得有点小贵，看学校群经常有人吐槽吃出异物，但是我没遇到过不太好评判。（三食堂很好吃菜品也多，但是大妈手抖得厉害😢）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4784: 全天都供应，但是我在学校的时候经常冬天没热水，夏天没冷水，不知道现在情况怎么样了，如果供热水正常，中下午时段的水是最稳定最热的！（另外浴室喷头也偶尔出问题，导致水温不稳定，遇到这种情况及时问宿管报维修，不确定是学校供水问题还是宿舍仪器损坏的问题，可以和旁边宿舍的水温做一下比较。）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4784: 可以骑，但是没有充电桩，我也不知道他们都是在哪里充电的，但是学校遇见的大多是骑单车啊滑滑板一类，很少有骑电动车的。

## Q: 宿舍限电情况？

- A4784: 俺觉得很不ok，我们宿舍经常一开吹风就断电，但是5分钟左右就会自己来电了，不确定其他宿舍怎么样。（悄咪咪说一下，之前冬天在宿舍煮过小火锅是很ok的👍🏻）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4784: 应该没有吧，自习室好像就开到十二点，而且每天都要查寝的，你可以再向班导确认一下。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4784: 能，记得带个锁，保管好贵重物品，学校经常有这种失窃案。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4784: 校园一卡通，可以直接绑定电话卡，平时吃饭不拿卡，直接刷手机就ok啦！食堂基本都是刷卡刷手机（扫码支付需要私下悄悄进行，听说被学校查到店铺会罚钱。）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4784: 会的，俺们三年办了两张卡了（钱没有卡一堆😭）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4784: 小贵，周一直接人挤人，周一的食堂也巨挤，有两家超市，建议选择更大物品更多那家，因为比旁边的便宜。（另外，学校有美团优选和多多买菜这一类的小程序，头天晚上11点之前下单的商品，第二天可以在后门或者复印店旁边的创客空间拿商品，如果超过11点要等第三天才能拿到商品，具体情况记得加他们的群了解喔，有问题及时联系负责人。）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4784: 没啥政策吧，全看快递站的通知，反正整个学校只有一个快递站，挤得要死，有代拿快递服务，一般早上九点多开门，晚上七点半关门，但是早上他们要清点货物经常让四点半之后再来拿快递。还有一个邮政的快递站，在后门，比较小，一般很少有包裹发到那边，收假寄包裹的时候人会比较多，因为听说邮政便宜一点。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4784: 无共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4784: 目前是封校状态吧，我这三年封了两年半。封校期间外出要写情况说明开假条，回来刷一卡通或者手机就行。不封校也是半封闭式管理，只有周末能出学校，还要开假条才能出去，而且不能晚归，晚上11点关校门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4784: 查寝，不封，晚归和班导或者宿管说一下就行。

## 自由补充部分

A4784: 祝各位大学生活愉快！！！

心想事成！好运常伴！