# 兰州大学医学校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A15595: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A15595: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A15595: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A15595: 无，医校的浴室大概步行五分钟内能到，中午十二点之前不开，每周有一天关门检修那天要洗就得去本部浴室步行二十分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A15595: 无，自愿自习空间室都可以用

## Q: 有晨跑吗？

- A15595: 本科生大一学年有，但搬到医校了的都不用跑吧？

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A15595: 每个学园不一样，平均应该40-60km上下？看学院管控松紧程度松的话你去坐公交车刷公里数都行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A15595: 一个月左右，暑假没有小学期会长一些，小学期三至四周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A15595: 外卖不能进，可以送到两个校门门口，没有疫情的时候离得近的围墙备注清楚也可以隔栏取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A15595: 医校离地铁步行十分钟以内就能到，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A15595: 一层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A15595: 呃，一般，网速一阵一阵，30G每月用完了得自己买，10块钱10G

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A15595: 本科断电，晚上十一点到早六，不断网，研究生不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A15595: 挺便宜的一楼尤其便宜超不过十块钱，二楼吃好一些在十五左右，目前没吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A15595: 目前（22年）医校浴室早上十二点开到晚上十点，周三检修不开门，但这个时候每学年都可能不一样，浴室门口有可以自己看看

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A15595: 可以骑但是骑的人很少，电池不能室内充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A15595: 本科爱用多少用多少，研究生自己掏钱，爱用多少用多少

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A15595: 一些宿舍楼里是有自习室的那个可以通宵使用，但冬冷夏热很难受

## Q: 大一能带电脑吗？

- A15595: 不带电脑咋学习啊？？？

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A15595: 校园卡走天下，校车热水门禁都是校卡，食堂可以刷支付宝但建议还是用卡支付宝很慢刷码也不灵敏还经常坏..

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A15595: 会，邮储的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A15595: 有天猫超市，保证一个基本生活是够了，不过学校旁边出门就有大超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A15595: 医校统一收到食堂对面自己去取，邮政的快递在主题邮局，离得不远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A15595: 本部和医校没有见过校园内设置共享单车（骑不了几步路），出校门有美团青桔等可以骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A15595: 宿舍基本十一点半锁门，也有十二点的（看楼妈），大门没见过门禁，刷卡就能进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A15595: 查寝分学院，大部分不查，小部分会拍照查，不封，晚归得给楼妈登记才能进

## 自由补充部分

A15595: 如果真的在医校就不要想住的好了，八层楼无电梯，研究生四人间就算了本科生魔改六人间只有四张桌子，而且本科都是大二刚从榆中上床下桌大阳台搬来的落差不要太大，不过住在这的本科生也只有医学生和最近两届萃英了吧…