# 辽宁中医药大学杏林学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8667: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8667: 高间是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8667: 教室无 宿舍高间有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8667: 高间有 澡堂离宿舍也不是特别远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8667: 有早读 晚自习只有大一大二

## Q: 有晨跑吗？

- A8667: 只有大一大二有早操 是太极

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8667: 没有这个

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8667: 寒假三个月暑假两个月多点吧 小学期是三个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8667: 疫情期间只允许校内外卖 送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8667: 校区1出门有有轨电车 可以坐到地铁站 校区2门口有公交车 还算是市区 要到大商圈需要一个小时左右 但是附近也有商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8667: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A8667: WiFi挺好 流量是谜 移动好一点

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8667: 高间不断 普间十点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8667: 一点点 也不是很贵 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8667: (高间有独立卫浴)

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8667: 不可以 有共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A8667: 不限电 自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8667: 没有 或者说没尝试过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8667: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8667: 电信 食堂用微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8667: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8667: 有很多 正常价 还有包子饼关东煮之类 非常方便

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8667: 正常 去快递站收发 之前有洗衣店代取快递和代理收快递 不知道之后还干不干

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8667: 很多 是那个蓝色的(忘了什么名字)

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8667: 总之是封校了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8667: 偶尔查 很少 女寝十点半封寝 和舍管好好说说还是可以回的

## 自由补充部分

A8667: 学费住宿费很贵 但是学校环境很好 如果有更好的去处还是不要来破三本了 以上描述【沈阳城市建设学院】同样适用 但是这个学校乱七八糟事会更多 杏林学院与城建学院共用一个校区 大三可能会让搬到【隔了一条高铁轨道的】【沈阳科技学院】以上仅限于沈阳校区 大连的不了解了 大家要看好学校位置!!!