# 辽宁大学外国语学院武圣校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7164: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7164: 一号楼和二号楼不是 但是我毕业那年和两个楼已经不用了 三号楼是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7164: 都没有 风扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7164: 没有 大概走路三四分钟 走得快的一两分钟也能走到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7164: 大一曾经有过晚自习 因为是外国语学院 会安排早读

## Q: 有晨跑吗？

- A7164: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7164: 没有这个活动

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7164: 寒暑假一个半月到两个月看学校安排 ；三个半月到四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7164: 可以点 正门取外卖比较近 走路大概是三四分钟（取决于你住几楼）而且一部分附近商家有和学校学生联系做有偿跑腿 他们的饭可以送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7164: 交通便利；没地铁；在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7164: 一层两个 但常常有人洗完忘记了衣服在里边扔着导致下一个人没法用

## Q: 校园网怎么样？

- A7164: 没用过 因为新生开学会有办校园卡的活动 校内100G且部分常用应用（如抖音、B站等）免流量 一个月怎么造都够 所以我们寝没有用过校园网 但是寝室内需要自己拉网线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7164: 晚上11：30断电 但是有时候会提早几分钟

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7164: 不算贵；吃出异物真的难免

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7164: 澡堂早上几点开门我不清楚 没去过那么早 晚上到十点随时去随时洗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7164: 可以骑 但是校园太小了没有必要骑 15分钟整个校园就走遍了

## Q: 宿舍限电情况？

- A7164: 不清楚 就是很平常的禁止用任何大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7164: 宿舍楼顶楼和地下室有专门的自习区

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7164: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7164: 学校没有一卡通一类的 主要是饭卡和水卡（打热水用）但是食堂支持扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7164: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7164: 挺好的 东西比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7164: 两个取快递的驿站 我在校时的那一拨工作人员人都很好 不唧唧歪歪的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7164: 无 因为校园太小没有必要搞这个

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7164: 已经毕业了不知道

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7164: 查寝； 宿舍楼十点落锁 除非极特殊情况 不然出不去 没有任何办法偷偷溜出去或者溜进来

## 自由补充部分

A7164: 如果你是要来体会多姿多彩的大学生活，可以把这里排除在外，因为就算没有疫情可以出校，这个学校所在的辽阳也没有啥可以玩的，全是10分钟景点。更别提现在有疫情不能出校，校园15分钟走完一圈，脚程快的10分钟都足够。但是你要是希望毕业后继续深造，那你在这个学校多努努力，多参加一点活动，成绩单简历什么的拿出来能很好看。