# 南宁职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A1006: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1006: 13到18栋是，其他的都是上下床，3栋环境最差，不过有改进过，因为是男生宿舍我没进去过，只能大致了解。18栋是我们学校新建的女生宿舍，超级新。16栋（男）和18栋（女）是我们学校唯二有电梯的宿舍楼，其他的都是步梯

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1006: 有，空调有自己的线，不会断线，可以放心使用，交电费从校园卡里扣

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1006: 有独卫，一个宿舍是两个，其中一个是有淋浴，一个就是专门上厕所

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1006: 环境检测这个专业没有，顺便说一下，这个专业是和机电学院（男生很多的那个）一个教学楼，建议的慎报，不过我们专业女生倒是整个学院最多的

## Q: 有晨跑吗？

- A1006: 没有，说一嘴，学校操场在14栋那边，要刷卡进入

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1006: 没有要求，每个学期要求一定要报个体育课，老师给分就行，很松的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1006: 寒暑假不太记得了，都差不多一个月左右吧，我们这没有小学期的说法，不太懂。不过我们学校在广西每年假期还挺多，除了国家节假日和众人熟知的三月三外还有个东盟假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1006: 我们学校比较偏，附近都没啥好点外卖的，点外卖也是学校里的店，现在改革，外卖的话只能送到宿舍区电子门那里（因为没卡不能进宿舍）走路上下楼也要个十分钟这样。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1006: 很便利，学校门口就是地铁站，去最近的商区分别是半小时，四十分，去两个动车站分别是四十分和一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1006: 有公共的，学校不给用大功率电器，洗衣机也是，学校有两个洗衣店，都是在宿舍楼下。价格好像还好……一大桶好像是3-5块这样，用店里的洗衣液另外交钱，可以自己带洗衣液洗衣粉。

## Q: 校园网怎么样？

- A1006: emmmmm学校限制12m，千万不要在学校里办宽带，又贵，而且员工还不会告诉你学校限速，只会告诉你办的兆数越大越快。可以自己去电信网上找学院宽带，每个月很便宜，而且自己买根网线自己拉就可以了 不会的话可以找学长学姐，另外学长学姐推荐的电话卡也不要办

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1006: 周一到周五断网，晚上十一点到早上五点，周末不断网，电倒是不会断，毕竟断网后没啥好玩的渐渐也就睡了。不过也有的宿舍玩线下游戏玩上头

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1006: emmmm不贵，难吃，能填饱肚子的地步，我吃了三年没吃过什么异物。不过学校也有好吃的店，一食堂的麻辣烫，二食堂（一的楼上）的糖水铺，四食堂的杨国福，五食堂的鸡蛋饼和烤鸭腿。学校食堂每年店铺都会更改，所以有时你吃着觉得挺好吃的店下个学期可能就没了，所以且吃且珍惜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1006: 不太记得了，大概是下午五点到晚上十点还是十一点，白天也会供应，但是不太记得多少点了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1006: 可以，但是很少有学生骑，因为学校里有共享电车，走去教室按照远近也就十到三十分钟。另外因为我们学校实在太偏，骑电车去不了太远的地方所以学生出门要么自己买小车要么坐公共交通，电车还是很少，充电的地方我没问过买电车的同学，不太懂

## Q: 宿舍限电情况？

- A1006: 学校限电器使用400w，学校会补助一点用电量，超过了就自己交钱，上限是没有（自己愿意交钱多用点也没啥）用水量也是会补助，我们宿舍没用超过过，所以一直没交过水费（我们宿舍好省水哦）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1006: 学校有自习室，刷卡进入就行了，环境很好。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1006: 能，台式笔记本都行，我大一的时候就买了，玩了三年游戏，学习用的都没多少

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1006: 有校园卡，交水费，刷热水，吃饭，进出宿舍用的都是校园卡。饭堂刷卡，扫微信支付宝都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1006: 不会，除非学校有要求说发助学金，奖学金啥的要发到指定银行会叫你自己去办，不会发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1006: 有两个，不算太大，日常需求还是够的，需要大采购建议出门去大超市。价格中等，吃的外面卖多少他们就卖多少，卫生巾，毛巾牙刷牙膏也和外面价格一样。如果是想吃零食的话我建议去一食堂的零食店买，果脯，瓜子花生，糖果，王龙绿豆饼都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1006: 学校有统一的菜鸟驿站，现在应该都和各大快递签好合同了（当初我还是经历过快递改革的受害者），除了各大快递，京东，唯品会这些专门的快递会在二号门门口等着你去拿，每天中午下午各呆一个小时

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1006: 小黄车和哈罗都有 ，这几年慢慢的多起来了 绝对是够用的，还有就是学校里的车只能在学校骑，不能骑出学校。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1006: 门禁是每天晚上十一点回学校要登记，宿管老师只会在周末查房

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1006: 大部分时间都是在周末查，偶尔是附近发生什么事或者节假日才会在其他时间查房，封寝到没听说过，大半夜窜还是可以的，不吵到其他人睡觉就行，有时夏天太热了我们宿舍楼还有人把席子搬到走廊睡，晚归能回啊，不过要登记

## 自由补充部分

A1006: 南宁职业学院算是我觉得南宁专科学校里环境挺好的，学校还有个花圃每年都种花，还吸引了蛮多外面的大爷大妈来拍照的，不过后面就禁止外人进入花圃拍照了，学生还是可以去乱窜拍照的。因为是专科学校所以很多要求都没有很严，但是该遵守的也要遵守，大家都是好学生是吧。好好读书，学校给了你们很好的环境很好的资源，剩下的就靠你们自己啦。有什么不懂就多问问，前辈的回答只是让你们不走一些错路，但是你们走直路还是弯路就看你们啦。愿你砺志 ，愿你崇实，愿你强技，愿你尚新