# 南京医科大学江宁校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5610: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5610: 有上床下桌也有上下铺+靠墙的四个桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5610: 有，都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5610: 本科生的5.6.7是三室一厅的独立卫浴，三室每个房间，4个人，3个厕所坑2个浴室3个洗手台，听说有旧一点的宿舍是上面洗澡下面是坑位(只有男生住)，但是这两栋这个暑假翻新了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5610: 大一有晚自习，有晨跑，之后没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A5610: 大一有，每天早上两圈，很水

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5610: 看每个老师的要求，基本上只看距离和时间偷偷骑车没关系，我们老师当时是每周三次2.5km，男生3km，现在的舍友他们的要求是40分钟3km，走路就够了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5610: 寒暑假比较短，基本上七月初放假八月底开学，寒假大概20天，偶尔有更长的，不过大家基本都会选择留校一阵子，因为很多比赛在假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5610: 允许，但是现在因为疫情校外送不进来要自己去后门拿，学校内的外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5610: 在地铁口，南医大江苏经贸学院站，在我印象里江宁区不能算市区(本地人执念)，但是其实很繁华是大城市的感觉了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5610: 有，每栋都有，也有专门的干洗和洗鞋服务

## Q: 校园网怎么样？

- A5610: 以前只有付费网，无线的好像是2毛一小时，有线的15一个月，现在为了方便大家上网课开了免费网，速度一般就是偶尔会掉线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5610: 付费的网络每天12点开始断，免费网不断，不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5610: 价格普通，看你选什么，吃普通食堂一荤一素大概6-10元，也有套餐，奶茶店、咖啡厅、蛋糕店、水果店都有。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5610: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5610: 学校里只有共享单车，本地学生走读才会开电瓶车，学校不大不用电瓶车没关系的

## Q: 宿舍限电情况？

- A5610: 不限电，充多少用多少

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5610: 在我们学校不用担心这个，考试月大家在宿舍一起通宵，学校为了防止通宵，图书馆和自习室晚上是关着的，但是不影响大家内卷的心

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5610: 可以的，或者说应该是需要电脑的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5610: 校园卡，微信充值，用支付宝或者微信也可以，但是不用校园卡额外收10%手续费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5610: 入校会统一办理中国银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5610: 挺多的，食堂里有几个小超市，也有比较大的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5610: 都在菜鸟驿站，自己拿了用身份码扫了就好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5610: 只有哈喽单车，数量很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5610: 现在是6.00到22.00可以出校门，但是要请假。宿舍晚上10.00查寝，硬性门禁要求是11.00，不过阿姨们会通融的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5610: 查寝，可以出房间和楼道，但是不能出大院，每栋楼有热水供应，洗衣房也在大院里面，也有自动售货机可以买饮料和食物

## 自由补充部分

A5610: 学校里有理发店和文创店，学校哪里都好就是又肝又卷，如果不是真的想学医的话不建议选择，分数也不低，虽然只是双一流但是医学水平很高，分数也堪比985211了，慎重考虑吧