# 南京航空航天大学物理学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16337: 匿名 (2022 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16337: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16337: 有（四年都在将军路校区）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16337: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16337: 大一上有  大一下及以后无

## Q: 有晨跑吗？

- A16337: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16337: 每学期要打卡2.4kmx24次  不可以骑车、滑滑板  但是有各种途径可以减打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16337: 寒假一个月暑假两个月吧（大概）  没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16337: 允许点外卖  有外卖柜  离外卖柜多远看具体宿舍区  外卖柜满了骑手会帮你放在外卖柜旁边的围墙上

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16337: 交通还算便利  北门外面有小商业街  基本能满足一切需求了  出北门一过马路就是地铁站  虽然坐落在南京绕城高速上但是距市区只有地铁一站  坐公交去百家湖也很快

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16337: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A16337: 学校的校园网和宽带公司的网都挺快的  但是总崩（频率大概是每三天崩两天）  但是一起崩的情况比较少  条件允许可以一个崩了换另一个

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16337: 断电不断网  每天十一点断电  断小寝灯和小寝插座的电  空调电、大寝灯、大寝插座的电不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16337: 食堂价格看具体食堂  吃出异物的事情至少我还没吃出过  身边朋友吃出过的频率也很少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16337: 应该是24h插卡就能洗  早上中午晚上我都洗过  晚上十二点多也能听到隔壁宿舍洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16337: 本科生不允许骑电瓶车（理论上）  学校里有很多电池充电桩散步在学校各个角落  能在学校APP里看到附近的充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A16337: 本人用电比较节俭不知道捏  反正不会大于66w（回忆起我第一次听楼妈说限电  回到宿舍望着自己66w的闪充头沉默良久的场景）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16337: 有去处  将军路校区目前是在教学楼设有两个通宵自习室  未来不知道会不会增加

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16337: 大一不能带电脑（理论上）  但是如果有特殊需要（比如学生会工作、社团活动需要）都可以写申请

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16337: 学校里用校园卡  可以刷门禁、食堂刷卡、洗澡、图书馆入馆...  食堂可以微信可以支付宝可以刷校园卡应该也可以云闪付    可不可以现金不知道  本人一年四季手机电量充足没用过现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16337: 会  我们这届是夹在通知书里  前几届是到学校之后由迎新的学长学姐发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16337: 看具体超市...西区的教超零食比较全  还比零散小超市卖得便宜  还有学校的文创（但是死贵）  还有奶茶店（很好喝）  缺点就是饮料的种类很少  冰柜一点都不冰  纯粹是把饮料放进去走个过场  东区有校之友超市  东西比教超齐全一点  而且价格差不多  缺点是太远了  离几乎所有宿舍区都很远...

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16337: 快递放在菜鸟驿站  工作日每天晚上七点闭站  节假日每天晚上六点闭站  提前下好菜鸟APP打开身份码就可以取快递  还是挺方便的  寄快递也是在菜鸟寄  退换货的话直接把包裹放在驿站驿站负责给快递员  如果是给别人寄东西（我也没寄过  我也不知道）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16337: 学校里目前没有共享单车  据说不久之后会添加  也不知道是不是谣传

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16337: 几点到几点不能外出我也不知道（毕竟没有在规则边缘疯狂试探过）  应该是24h都可以出门  疫情期间严一丢丢  要健康打卡连续七天才可以出门 宿舍是晚上十一点半之后下门禁（早上几点开我也不知道  从来没有起那么早过）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16337: 宿舍晚上不查寝  不封寝  晚归把楼妈从睡梦中喊醒她就能给你开门（只是太对不起楼妈了！！）

## 自由补充部分

A16337: 无