# 南京大学仙林校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A259: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A259: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A259: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A259: 有独卫，每栋宿舍一楼澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A259: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A259: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A259: 选体育课的学期，要求30次打卡，但只需要去机器上刷卡不需要跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A259: 寒假一个多月暑假两个月，小学期看专业，具体不太清楚。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A259: 允许。疫情之前能送到宿舍楼下，现在只能到南门。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A259: 门口是地铁站，离新街口一个小时地铁，乡下地方。周边也有一些商场，但总体偏僻。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A259: 一楼洗衣房，使用人数很多经常要排队，不太干净。

## Q: 校园网怎么样？

- A259: 一个月二十块，网速就那样，间接性断网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A259: 不断。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A259: 我很少吃食堂，但表白墙多的时候几乎每天都有（甚至不止一起）食堂吃到异物事件。食堂不好吃且贵，也有少数便宜的窗口可以选择，但大部分都是贵且难吃。公认的难吃。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A259: 下午开始（好像两三点，不太清楚）到晚上十一点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A259: 不清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A259: 单个插座不能超过1000w，吹风机建议买800w左右的。各种电器包括锅和水壶之类都不准用（当然功率过关你可以自己偷着用，不过有几率被查寝gank）。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A259: 大部分宿舍楼一楼有通宵自习室，似乎有少数楼栋没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A259: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A259: 学生卡=饭卡，食堂大多数窗口用饭卡有的可以用手机支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A259: 会，学费卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A259: 物品种类还行，但是贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A259: 在宿舍区附近有快递柜和快递中心，也有民间代取快递服务，还是比较方便的。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A259: 哈罗单车和南大小紫车，前者分配极不合理后者认证很麻烦。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A259: 大门无门禁，宿舍理论上晚上十二点关，但晚点宿管阿姨也会给你开门。不会查夜不归宿，只要你不说。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A259: 见上一条

## 自由补充部分

A259: 说实话上面问的问题里有很多南京大学的优点，但这个学校的优点真的仅止于此我求大家别来