# 南京中医药大学汉中门校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A1831: march_happy@njucm.edu.cn (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1831: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1831: 有，但是汉中门这里教室又小又破，座位还不够，和仙林校区比较的话完全是一个天一个地==

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1831: 没有，公共浴室离宿舍挺近（废话汉中门校区才多大）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1831: 没有（因为一般都是研究生或者医学类实习生住这里，大一在仙林基本还是有的）

## Q: 有晨跑吗？

- A1831: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1831: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1831: 取决于你的研究生老板/医院，不过都是医学专业的实习生了还想要假期？（划掉）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1831: 允许，在大门拿，离得挺近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1831: 方便，出门就是南京地铁二号线汉中门站，当然也在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1831: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1831: …汉中门校区不像仙林，你得自己找电信拉宽带==教学楼有学校的无线覆盖不过不要指望能像仙林校区一样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1831: 否

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1831: 不贵，消费水平基本同仙林（15 块能吃的很好），异物在食堂改造后还没碰到。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1831: 下午五点左右到晚十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1831: 可以，没仙林那么方便，基本得带到宿舍

## Q: 宿舍限电情况？

- A1831: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1831: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1831: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1831: 同仙林，能用校园卡，饭堂收支付宝微信云闪付二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1831: 会，中国工商银行借记卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1831: ……汉中门校区里面没有超市==

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1831: 自提柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1831: ……这么点大的校区有必要骑共享单车吗

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1831: 出入校园刷校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1831: 否，基本同仙林

## 自由补充部分

A1831: 我敢打赌，大多数医院的宿舍都比汉中门这老破小要好……



改造也在进行，女生有一些已经住到翻新的宿舍了，男生……你怕蟑螂吗，最好别怕……