# 青岛酒店管理职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4662: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A13193: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4662: 四人间六人间八人间十人间都有，四人间好像是上床下桌，我住的是十人间，但是是套间！相当于两个五人间连一起了，新装修的环境还是很好的！两个人一个长桌，三个人一个长桌，上下铺，是我们屋的构造

- A13193: 有的宿舍是,有的不是,看具体哪栋楼

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4662: 无空调无风扇，但是青岛天气很舒适不会太冷太热，最冷最热的时候已经放假了

- A13193: 宿舍没有,教室也得看是哪个教室,机房是有空调的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4662: 我们东区的洗澡购物很痛苦，澡堂有公共的但是离我们东区有点远大概不到10分钟路程，我都是周末回家洗或者在厕所将就一下，西区的话洗澡购物方便一点

- A13193: 没有独立卫浴,澡堂在学校西区,住在东区的去洗澡可能要走十分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4662: 只有大一有早操和晚自习，大二没有，有的专业除了以上还会有早自习（我们信息院的没有）

- A13193: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A4662: 有的，我们东区早上五点五十就得出门跑操（每次都很不情愿的套上衣服就走的我）六点20之前集合到操场，不跑会扣分，无故缺勤或者没有假条导员会找，然后如果加的是某些部门可以不用跑操（好像是学生会部分部门不用跑操）

- A13193: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4662: 已经毕业了不太清楚了，好像封校之后是有打卡活动的，我在校期间没有参与过类似跑步打卡的活动

- A13193: 已经毕业了,不是很清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4662: 没太有印象了，不长不短吧

- A13193: 寒暑假一般是两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4662: 可以点，但是现在好像是因为疫情只可以送到学校大门口了，原来是三个门（东门西门西北门都可以送），现在只能送到大门口，不支持送到宿舍楼。可以花几块钱找同学给你送过去。我是东区的离大门口要十几分钟吧（我腿短还懒，对我来说很远了）

- A13193: 可以点外卖,但只能送到学校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4662: 很方便，校门口就是公交站牌，只是站牌名字是对面恒星学院的名，有地铁，坐一站路就是海洋大学站，非常方便。可以坐11号线，直接站内换乘各个线路地铁，326二十多分钟直接到李村（是很热闹的商圈）

- A13193: 学校出门就是公交车站,离着李村商圈也就几公里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4662: 有的，不过是公共的，一层楼两个（我们楼是2个，不清楚别的楼）

- A13193: 有,公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A4662: 不快不慢，追求5G速度的是不可能了，用的人多的时候有点卡，比我家的慢点，能正常使用

- A13193: 普通百兆网,用网高峰期会有丢包

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4662: 十点半断电，安路由器插网线的会断，我们买了校园卡的不会断网

- A13193: 断电,十点半左右,断网看宿管老师心情,有的楼是不断的。想用网需要给路由器整单独供电或者笔记本插网线开热点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4662: 吃出过一些恶心的东西，但是阿姨给解决了，吃饭算正常价格吧十几块能吃饱，花样挺多的，粥2块钱一杯什么样的都有，省点吃十块钱以内也能凑合一顿，咱酒管毕竟是有烹饪院的，吃的都挺好的

- A13193: 价格还好,十几块钱就能吃饱,异物有幸没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4662: 没在学校洗过澡不清楚这个

- A13193: 澡堂到下午六点,军训时可能会延长。早上几点开门不是很清楚,早八去洗澡都是开门的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4662: 应该是可以的，以前私家车也能开，但是学校很小真的有这个必要吗就是说（纯吐槽有些开豪车来学校的），现在疫情应该不可以了，电瓶车没见有过

- A13193: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A4662: 忘记了，每个月每个宿舍有免费的多少度来着，不能用大功率电器，不然第一次警告第二次断电，“作案物品”会被阿姨没收，学生会的会不定期来查的

- A13193: 估算在500到800瓦之间,搬台式机需要注意下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4662: 通宵学习这。。。大可不必，图书馆下午到点也是会关门的，教学楼也会锁门，哪怕有的宿舍楼开了雅宿书屋（宿舍一楼一个小的图书阅览室）晚上七八点也会关门，通宵自习。。除非。。请假回家或者租旅馆吧

- A13193: 走廊找个角落自己点灯,不然就只能走读

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4662: 可以带，计算机专业的有必要买一台电脑。不过小心防盗，开学记得买把锁，宿舍桌子的桌洞是可以锁上的，电脑也可以放进去（我在桌洞锁着笔记本，ipad，手绘板，鼠标，充电线，都能放下）

- A13193: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4662: 校园卡（刷食堂吃饭等等），水卡（洗头 喝水），食堂以前可以微信支付宝扫码，现在疫情严查已经不让了，只能刷校园卡

- A13193: 校园一卡通,水卡是单独的。食堂刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4662: 发录取通知书会附带一张中国银行的卡，学费什么的都是在这个卡里存好，会自动扣费，毕业了这个卡也可以继续用

- A13193: 会,跟着录取通知书来

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4662: 只有711这一个超市（没错东区的学生很痛苦，711真的离我们有点距离），原来711外围是有一圈商家的，很多吃的汉堡，零食，水果，麻辣烫，炸鸡，文具店眼镜店什么吃的都有，现在只有711内部开着，卖日用品和水果啥的，711物价真的贵得要死，有点东西建议网购（不过酸奶经常打折！快去薅羊毛）

- A13193: 有一个711在西区,东西不多,价格不算便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4662: 菜鸟驿站只有一个，离东区很近，很豪华，没错，很豪华，里面都是实习的学长学姐，然后听说现在快递要隔一天在架子上消毒才能取，之前都是自助取件拿完就走，现在应该还是自助取件

- A13193: 一个菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4662: 没有共享单车

- A13193: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4662: 疫情的时候一直查的很严，没有门洞可以钻，发现一个堵一个，之前因为有个男的翻墙叫栅栏扎坏腿还上热搜了，现在好像已经解封了

- A13193: 毕业了,不是很清楚(抱歉

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4662: 查晚归，查寝，阿姨到点锁门，阿姨也要睡觉的

- A13193: 查寝,宿舍晚上九点半关门。晚归要是有原因宿管应该会放你进来,不然只能爬到二楼翻进来

## 自由补充部分

A4662: 公办专科的话我们学校还是不错的，老师也都挺好的，在酒管的回忆很美好，欢迎大家报考