# 泉州经贸职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8698: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8698: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8698: 都有，很凉快

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8698: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8698: 没有，但有的专业晚上有课

## Q: 有晨跑吗？

- A8698: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8698: 没有要求跑步打卡，学校yyds

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8698: 标准放两个月，学期是四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8698: 允许，不远，就几百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8698: 交通算便利，附近有公交车站，但是没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8698: 有，但是每次洗衣服需要三块钱

## Q: 校园网怎么样？

- A8698: 信号挺好，但不能打游戏，只能上QQ看小说之类的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8698: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8698: 价格不贵，味道还行，也很干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8698: 全天供应，但是要往app充钱，一次洗澡洗头差不多两块左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8698: 可以骑，但我没试过，不是很清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A8698: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8698: 🈚，十一点门禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8698: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8698: 用微信公众号里的一卡通，食堂刷卡or微信支付宝都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8698: 会，农行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8698: 该有的东西都挺齐的，还有自助打印机，奶茶店和美甲店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8698: 疫情不严重就消毒三遍入库，严重就停快递，但停不长

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8698: 没有这东西，我们学校十几分钟就能走完

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8698: 学校门口是十点门禁，宿舍楼十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8698: 查寝但不严，不封，晚归分地点，回校可以，但会被记，宿舍楼门禁系统十一点就不能用了，不能太晚回去，不然宿管阿姨不在

## 自由补充部分

A8698: 学校分新宿舍楼和旧宿舍楼，按专业分宿舍，所以有的宿舍楼有电梯，反而像会计这种王牌专业住的旧宿舍楼，so只能自己爬楼，七楼，然后宿舍很小，还是六人的上下床，没地方放衣柜什么的，但是宿舍楼离学校教学楼非常近，五分钟就能到教室的那种，离食堂也是几分钟的路，但我们学校真能处，疫情每人发了两百多块的补贴，时间段里点食堂的外卖还能直接送到楼上，该说不说，虽然是大专，但是真的推荐成绩不行的小朋友来报这里，而且老师也都很负责