# 三门峡职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A11669: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A11669: 老校区不是，上下铺，不过宿舍挺大的，四个上下床，一般是睡六个人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A11669: 老校区新装了宿舍空调，电费自己出

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A11669: 没有，大概三百米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A11669: 看个人专业，有的学院有，有的没有，我信息传媒学院，一般一星期一次早操，或者早读，一周只有两节晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A11669: 一星期一次，早操跟早读每周一换

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A11669: 不可以骑车，一学期男生八十公里，女生六十公里的校园跑，一次最多跑三公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A11669: 疫情一般放假随大流，比较长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A11669: 允许，有校园送，平台下单，有学生送到宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A11669: 一直在封校，没有出过门

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A11669: 有，一层三个洗衣机，一个洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A11669: 还好，可以正常打游戏，但是看电影有时候比较卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A11669: 老校区晚上十点半，星期会延迟，大一最后一段时间不断电了，不知道以后是不是都不断电了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A11669: 看哪个餐厅，有的平价，有的是外面加盟店，比较贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A11669: 澡堂一直开门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A11669: 没见过

## Q: 宿舍限电情况？

- A11669: 我们宿舍六个电脑加手机充电器没拔下来过，还可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A11669: 没有，图书馆在学校外面，一直封校，你出不去，学校没有自习室，晚上学生会查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A11669: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A11669: 微信交易，

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A11669: 会，通知书里会带一张农业卡，可以在家激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A11669: 还好，有点小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A11669: 不知道是不是疫情原因，不是很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A11669: 没有单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A11669: 不让出，就算本地没有疫情，照常封校，全国有一个新增就不会解封

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A11669: 查寝，锁门，十点半以后不能进宿舍

## 自由补充部分

A11669: 大概也就还行，毕竟是个专科，跟一些体验感很好的大学比不了，消费什么的还好，封校比较难受，本地景区很多，但是你看不了，只能在学校看看天鹅，出校门也很难，只要全国疫情没停止，就会一直封校政策，我当初去医院做冷冻，跑了三天找各种领导签字才出去，想来的可以，老师什么的也还好，没有什么坏的风气或者阴暗地方