# 山东电子职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A13928: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A13928: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A13928: 没有，少量专业教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A13928: 没有，在餐厅楼后面，看在哪个宿舍距离从隔壁到数百米不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A13928: 大一有，大二没有

## Q: 有晨跑吗？

- A13928: 大一跑操喊口号，大二走操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A13928: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A13928: 和大部分高校一致

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A13928: 可以，校外外卖无疫情外卖送到宿舍楼下，有疫情不能点。校内有校园外卖，男生到宿舍，女生到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A13928: 不在市区，有公交，无地铁，在大学城内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A13928: 一层有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A13928: 宿舍wifi很快，其他地方实际2g-3g网速

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A13928: 10点半断电不断网，夏季限电压不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A13928: 正餐一般2位数，不会吃异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A13928: 早8-晚10

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A13928: 可以，宿舍避开查寝的充

## Q: 宿舍限电情况？

- A13928: 不清楚，人手一台笔记本没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A13928: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A13928: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A13928: 吃饭完美校园app，图书馆校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A13928: 会，但可选不办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A13928: 有一个超市不定期上水果其他的一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A13928: 发需要身份证，收去驿站自己找

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A13928: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A13928: 非必要不出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A13928: 差查寝，晚10点封楼，晚归记过

## 自由补充部分

A13928: 不同系具体要求不一样，生源素质不是很高，教师能力也一般情况，虽然个人感觉比较差，但是不可否认确实也有更差的学校，没得选的话忍忍也就来了。

首先就是查内务，真的不是走形式，被子叠不好就收，然后得找导员写检查签字，有的导员明确说收了被子不给签字，那你被子就没了，除非那啥，懂得都懂。



每周3大检查院公寓抽查，要求宿舍阳台干净整洁，床上不能挂东西，宿舍门上的窗户不能有遮挡，大桌子上不能放东西杯子抽纸都不行（这点可以是不是看出学校定制度的都没有实地在学校公寓住过），半夜走廊灯火通明（常亮不会熄灭），不遮一下窗户宿舍和白天差不多，奇奇怪怪不知道有啥意义的规定。）也有可能是学生会为了防止老师来查被批评自己加的规定。



大一早操6点30到7点40早自习8点30上课，抽烟的人很多，在宿舍一根一根的抽，很恐怖d(ŐдŐ๑)宿舍可能有人玩游戏外放声音开很大，只能说有些人一点不会考虑其他人。



如果你是四五十人的大班，班委只建议公寓委员（一学期都没事），其他都不推荐（评优当班长事多但是老师给你撑腰），有的班委好处没有天天催着班里人收截图，碰上班里人进学生会的就等着吧，都得伺候着，9点交能给你拖到10点30，就自己打游戏优先，务必记住这是个天坑，除非你社交八面玲珑，那就建议进学生会虽然活多但确实能和老师熟悉熟悉。



晚自习6点30到8点30，学生会有的部门有假可以不上（包括早自习早操啥的，但是都是去干活）自习收手机，可以用电脑，但是不让插电源（就是说你得考虑电脑能不能撑过2个小时）不同系的要求不一样，比如有的系不能靠椅子背，不能睡觉，不能抬头诸如此类，抓到写检讨，除非学生会有gx但也得走个流程。（不要被院学生会抓到，抓到救不了）以上都是生活上的蜜汁制度，就是把你当高中生管，但是确实有很多人都很离谱，没办法也不是不能理解。



电子职业技术学院，宿舍晚上断电……不是说断电不能活，但是会对你的生活造成比较大的限制，好听点是有紧急情况没法赶作业，没法下一晚上软件，没法赶工作（指干部或者学生会）；难听点是电脑没法玩超过10点30。务必要准备充电宝，不然你一天上课晚上再上晚自习手机电量不可能撑得住，第二天没电你就没法签到做题啥的。（在招生的时候如果你问限电或者宿舍环境问题，会被答复以公办学校为由说上学不是不是享受生活，想好环境去就别来的答复。想问问各位能否分享一下自己公办学校的环境状况，公办真的都这样么？）



然后是师资，总体不太行，但是也有真教东西的，有的老师很有“个性”课间不让说话啥的，导论类课有的真的很水，几乎不教东西，有的导论更离谱，人老师游戏引擎nb非得让人教导论，结果就不说了。但是要说一下我们上一届学长学生会人品真的不错，可能有的严厉点，但是讲理，不会找碴。相比之下最恶心人的是自己同级身边的神仙，动不动就喊着要办谁，班里干啥都不配合，活祖宗一群，真是服了。



早操要喊口号，班里不配合喊不好就加圈。



官网上的书记信箱好像没用，我发邮件提示对方可能收不到邮件，也不知道是啥情况。



还是提点优点，今年刚刚全教室配备智能黑板，触屏的那种。