# 山东交通学院 济南长清校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9759: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9759: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9759: 教室为风扇，宿舍为1.5匹空调，如果没有可以上报安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9759: 无独立浴室，公共有两个都很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9759: 大一有，其余未知XD

## Q: 有晨跑吗？

- A9759: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9759: 男90，女60。有配速限制，单次低于一公里不记路，单日最多三公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9759: 这………
我不清楚（从来不关心）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9759: 允许，外卖点在每个宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9759: 有地铁有公交，在大学城区。进城不知道（

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9759: 有，我宿舍楼是在三楼，烘干机两台洗衣机能有十个？（忘了）

## Q: 校园网怎么样？

- A9759: 理论最大速度3MB/S，运气好可以跑到11MB/S（仅steam下载出现过）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9759: 熄灯但不断电不断网，十一点零二左右熄灯（强制，日光灯线路直接没电但是插座，厕所照常）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9759: 异物我倒是没遇到过
食堂价格还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9759: 最晚我记得是10点还是11点关门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9759: 可以，有公共充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A9759: 只说了禁止大功率电器，实测宿舍六台电脑共800W（粗略值）没有断过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9759: 不清楚XD

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9759: 可以，校务处系统对于手机的支持不太行，有些操作还是需要电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9759: 水卡以及校园卡，食堂消费手机支付为主，校园卡也可消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9759: 会，工商银行。定制款丢了就没了。可补办，重新绑卡仅需在微信公众号上操作

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9759: 还行，有地下购物中心

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9759: 菜鸟驿站，京东驿站以及顺丰驿站。集中在一片区域。中通快递不收需要到校外领取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9759: 共享单车位哈喽单车，以及小电牛滑板车，数量较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9759: 请假外出需申报（易班APP），同时需要在校门口填写表格后进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9759: 查，封不封以及晚归不清楚

## 自由补充部分

A9759: 热，太热了（

如果疫情反复按照防疫要求可能会封校且十分严格