# 上海师范大学附属天华学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A480: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A480: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A480: 宿舍有，大部分教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A480: 有独立卫浴，卫生间和浴室是分开的两间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A480: 有，大一年级早自习7:10-8:10，晚自习18:10-20:10，手机要上交，早自习要看视频，晚自习要默写，做四级模拟和辩论

## Q: 有晨跑吗？

- A480: 没有，但有两周一次的晨练，做一些立正军姿一类的活动

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A480: 没有跑步打卡的要求，学校里不允许骑车，但校园也不大

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A480: 基本寒假一个月暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A480: 允许，目前放在校门口，离最远的宿舍大概三分钟左右路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A480: 相对便利，地铁要走十五分钟左右，不在市区，进市中心地铁可能要一小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A480: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A480: 一般情况下大二宿舍通WiFi，今年特殊情况大一也通了，挺快，但没有WiFi在宿舍可能连QQ也上不去。教学楼的校园WiFi比较稳定，可以看QQ

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A480: 不断电，十点半熄宿舍大灯（小灯仍然可以开），十一点二十左右断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A480: 不贵，大食堂一顿可以不到两位数，二楼相对贵一点，但也还好。不会吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A480: 全天，插卡就有。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A480: 不可以。

## Q: 宿舍限电情况？

- A480: 常规危险物品都不能用，可以用电吹风卷发棒什么的。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A480: 理论上没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A480: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A480: 校园一卡通，水电都是，食堂和超市支持卡也支持微信支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A480: 会的，上海银行的。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A480: 东西挺全挺丰富的，价格也还好。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A480: 有专门的快递站和快递柜，还有一个单独的顺风网点，都挺方便的。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A480: 不能骑自行车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A480: 出校门要和辅导员报备，周末可以回家。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A480: 查寝是大一可能有班助理和辅导员，大约八点多吧。封寝是十点半，晚归可以回去但会被登记和扣分。

## 自由补充部分

A480: 不要学中外合作专业，快跑