# 山西大学坞城校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A3635: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3635: 山西大学老校区的宿舍质量真的堪忧。部分宿舍是四人间上床下桌的，但大多没有阳台；有阳台的基本是6人间8人间，上下都是床。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3635: 别想，风扇都没有。在夏天被热醒的情况非常普遍。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3635: 没有独立卫浴。大部分宿舍需要到公共澡堂（最远800m左右吧），少部分宿舍楼有公共澡堂（比如计科）。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3635: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A3635: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3635: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3635: 寒假1个月，暑假2个月，无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3635: 在非疫情防控情况下，外卖可以直接送到宿舍楼下，非常方便。自从进入疫情防控阶段，外卖不允许进校，只能在校门口拿。最远大概 1km 左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3635: 在老城区，有地铁（但是学校附近没有）。进市中心坐公交30min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3635: 有，但是一个宿舍楼就一个，偶尔断点。

## Q: 校园网怎么样？

- A3635: 无，但在办理校园卡的时候，会有套餐。网络质量无法保证

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3635: 有些宿舍断，有些不断。但所有宿舍都有限电（功率+度数），吹风机都要到水房。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3635: 个人感觉相对便宜，但偶尔会有金属丝。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3635: 8:00-22:00，但如果是宿舍楼内的话，23:00似乎也可以

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3635: 可以，宿舍。但防火时可能会查

## Q: 宿舍限电情况？

- A3635: 各个宿舍情况不同，以计科为例，一个月50度。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3635: 无，只能在宿舍。前提是舍友不反对

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3635: 能。对于某些专业来说，是有必要带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3635: 一卡通，可当银行卡、饭卡、水卡等等

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3635: 一卡通就是银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3635: 价格偏贵，个人推荐网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3635: 有各个站点，基本集中在食堂附近，吃个饭取了即可

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3635: 学校禁止将共享单车骑入校园内

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3635: 自疫情开始，仍然处于疫情封校阶段。但如果有个善解人意的导员，可以很方便地请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3635: 不查不封，但晚上11:30会锁门，给值班室说一声会开（但是感觉不太好）

## 自由补充部分

A3635: 双非院校，不知道能不能整个双一流。不奶了。

仅针对坞城校区而言，宿舍是在太破。显得好看只是涂了一层油漆而已，床还是亮剑版本的红色木头床。

老师中有好老师也有混子，当意识到老师在混时一定要抓紧自学，免得考验or保研耽误了自己。

学生整体比较颓废，整天打游戏玩到两点半。纹身抽烟喝酒一个都不差，给学校反映多次无果。闹上热搜的停电事故倒是反应挺积极（为什么要停电？因为学校电路老化）。

学科方面就物理比较优秀。如果想要报山西大学，听我一句劝：这里的水很深，你把握不住。