# 山东劳动职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A3740: 匿名 (2021 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3740: 女生宿舍是，其他否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3740: 教室部分有空调，宿舍无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3740: 女生宿舍有，男生无，澡堂不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3740: 大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A3740: 大一汽车系有，因修路现已基本取消

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3740: 无要求，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3740: 两个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3740: 允许，外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3740: 交通便利，有济南地铁一号线，不在主城区，到达西城半小时以内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3740: 部分宿舍顶楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A3740: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3740: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3740: 价格一般，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3740: 早上八点半到晚上九点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3740: 原则上不允许，实际可以，电瓶在小卖部能充，宿舍原则不许充，可以偷偷充，宿舍无电费

## Q: 宿舍限电情况？

- A3740: 五台笔记本大概六百瓦到八百瓦之间

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3740: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3740: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3740: 校园卡或手机微信支付宝扫码都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3740: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3740: 比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3740: 主要在一号餐厅收发，韵达圆通快递在十一号楼地下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3740: 青桔为主，数目较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3740: 人可进，社会车辆需要登记

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3740: 大一查，十点半封寝，大爷通融能回去，或者翻窗户

## 自由补充部分

A3740: 山东劳动职业技术学院是省直机关单位由原省劳动厅建立，今山东省人社厅直属的高等职业院校，学校挂两个牌子，主体“山东劳动职业技术学院”和下属技师学院“山东劳动技师学院”，因此本校为罕见的具有技师培养资格和技师证考试授予权的专科院校，特色为职业资格+大专学历双证。

牵头济南二机床、武汉华中数控等360家企业成立了山东省最大的职教集团“山东省机械行业职业培训教育集团”。是第45届第46届世界技能大赛集训基地

学校有教授28人，副高职称教师180余人，“双师型”专业教师比例90%以上，拥有1个省级科研平台、1个政校联合建设协同创新中心，建设有山东省公共实训基地。

近3年来，学校在全国职业院校技能大赛中获得240多个奖项。其中，国赛一等奖12个、二等奖7个，省赛一等奖29个。2017年参加职业院校技能大赛数控机床装调与技术改造、软件测试项目分别获全国一等奖，参加世赛中国选拔赛货运代理、商品展示技术项目获全国第4、8名进入国家集训队。