# 山西师范大学现代文理学院/山西电子科技大学 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8989: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8989: 是，但只有一个梯子，直上直下，不稳固，有人踩断过进了医院急诊。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8989: 教室没有风扇空调窗帘，宿舍有风扇和空调洞，或许以后会装。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8989: 没有。多远要看你住哪个苑，紫薇苑离澡堂比较远，大概四五分钟。澡堂卫生不清理，花洒坏了不维修，甚至没有吹风机。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8989: 大一大二逃不了，大三大四你忙着考证，没有早晚自习一样得早起晚睡。

## Q: 有晨跑吗？

- A8989: 无。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8989: 男生2.0公里，女生1.5公里，每学期60次满分。可以骑车，但被发现会被扣光次数，看你是否技高人胆大。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8989: 寒假一个月，暑假一个多月，每学期十七周课，复习周一周，期末周一周，差不多十九二十周的样子。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8989: 不允许，会严抓。有时候会松懈，在海棠苑和玉兰苑两栋楼之间的栅栏那里取外卖。也有的需要去操场栅栏取，有的可以免费送到宿舍。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8989: 不便利，在村里，没地铁，有出租和公交，出租的话宿舍4人平摊还好，6人不好坐也不方便均摊。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8989: 有，但是都在一楼，你得搬下来再搬上去，而且洗衣房信号极差。

## Q: 校园网怎么样？

- A8989: 一人一网，联通宽带。这个很快。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8989: 不断电不断网不限瓦数，可以用吹风机。（或许是暂时的）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8989: 学校窗口费漫天要价，导致商户价格只能比以往略有提升，但也有窗口是正常价格，会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8989: 早上十点到十二点，下午三点到十点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8989: 可以。回宿舍充。

## Q: 宿舍限电情况？

- A8989: 暂不限电。但用得太太太太多的时候会另外交钱。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8989: 无。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8989: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8989: 山西农业银行一卡通，刷码或者扫脸消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8989: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8989: 凑活。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8989: 禁止快递出入。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8989: 单一，数量很少。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8989: 周六日才能出校门，出去要保证下午四点前回校，不管你是生病或者玩耍。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8989: 查，封，十一点前回宿舍。

## 自由补充部分

A8989: 看了这么多了，应该懂我意思吧，别他妈来，快逃。