# 陕西职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8190: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8190: 有上床下桌，但是看命，这学校宿舍四人间六人间八人间是随机的，我现在就是八人间。新校区（白鹿原）不太清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8190: 部分教室（如学教的钢琴声乐教室，形体室）有空调，宿舍没有空调，有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8190: 没有独立卫浴，长安校区澡堂离宿舍大概步行三四分钟距离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8190: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A8190: 大一有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8190: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8190: 假期6－8周，每学期20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8190: 允许，但两校区都在配送范围外。长安校区可以联系附近饭店老板提前订餐，中午校门口取餐

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8190: 长安校区有公交，无地铁，比白鹿原校区交通便利。不在市区，进城公交转地铁大概50分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8190: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A8190: 没用过，需要自己租

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8190: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8190: 长安校区食堂不太好，白鹿原校区食堂很好吃而且便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8190: 一直供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8190: 可以是可以，但是没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A8190: 不限电，宿舍全体自己商量着交电费就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8190: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8190: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8190: 校园卡进出，没带也没啥。饭堂可用校园卡也可以直接微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8190: 如果没有交行卡的话会给你办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8190: 长安区这边超市很，呃，穿拖鞋和不戴口罩不让进，有时候还比外面贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8190: 长安校区邮政快递在校内，其他在校外。如果是封校期间可以找人帮你取一件一块

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8190: 没有共享单车。。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8190: 宿舍晚22:00锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8190: 偶尔查，封。给阿姨说清楚理由就可以

## 自由补充部分

A8190: 要来这学校就选白鹿原校区的专业，长安校区真的很，呃。操场都是土操场，这学校学前教育专业早期教育专业音乐教育专业，还有人工，环境艺术等都是长安校区的。白鹿原那边会好一些，但是在郊区