# 上海理工大学基础学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8687: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8687: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8687: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8687: 女寝有，男寝无，但不远（因为校区不大）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8687: 无早自习，晚自习一周三次，在周一周三和周日

## Q: 有晨跑吗？

- A8687: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8687: 2km，30次，但是可以用乐动力app或体育社团打卡的方式打掉一些，顺便一提基础学院是不允许共享单车进入的哦

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8687: 基本上是一个月，短学期看专业，我的专业是每学期一个短学期，所以每年两个短学期，一次两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8687: 允许，在门口，校区小，拿起来很方便。疫情原因不允许点外卖了。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8687: 在市区，旁边有公交站，对面大概1km～2km有十号线

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8687: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A8687: 宿舍的偶尔会卡，教学楼公网覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8687: 23:30断电（不能开灯，插座依然能用所以电子设备正常）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8687: 不贵，我本人没吃出过异物，不过我觉得有异物也正常……只要在外面，无论在哪吃饭都不可能完全干净吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8687: 女寝基本上是中午十二点半后一直到晚十一点前，男寝是澡堂开放的时间内

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8687: 呃可以吧，但是好像没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A8687: 600kw好像，基本上不查电器，吹风机是可以用的（偷偷的！！）听说锅子也可以用，我没有买不太清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8687: 图书馆十一点（十一点半？疫情封太久不记得了）就闭馆，教学楼也差不多这个时间关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8687: 可以的！！！我们这边有电信类专业需要用到的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8687: 校园一卡通，食堂刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8687: 统一申请农行卡（学校扣费认农行），如果自带农行卡好像可以去报备一下什么的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8687: 上海统一连锁的教育超市，基础学院因为校区小所以教超特别特别特别小，不过学校对面松花江路就有超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8687: 没发过，校内有菜鸟应该发起来也很方便，收着也不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8687: 基础学院不允许共享单车进入哦～（校区是真的小！）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8687: 寝室十一点半锁门，不过好像特殊情况解释一下也放人进去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8687: 不查寝，封寝，舍友晚归回来过

## 自由补充部分

A8687: 基础学院好像只有工科类专业，如果你是理科（数学/物理）、经管、外语、艺术类专业的话，大一就会住在学校本部，在学校本部上课。咱们工科……大类分流真的很坑……基院很小但学校本部蛮好看的，可惜这几年在施工，上海施工大学（……）名不虚传，平心而论如果可以去211就不要来上理，不过像我一样特别想来上海但上不了更好学校的话也可以的。大概就这样，学弟学妹前程似锦！