# 山东大学济南 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A786: kamigen@mail.sdu.edu.cn (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A786: 软件园校区是，其他校区应该不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A786: 均有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A786: 无独立卫浴，宿舍每层楼有小浴室（带隔间））

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A786: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A786: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A786: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A786: 寒假约45天，暑假约60天（长度取决于期末考试结束时间），无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A786: 允许，无疫情时可送至宿舍楼下，目前有固定外卖点（步行10分钟内）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A786: 济南各校区门口有公交站牌，在市区，地铁暂不清楚

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A786: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A786: 位置固定时大约2M/s，在校内移动时可能有断点

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A786: 冬季晚上12:00后断电，不断网，夏季不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A786: 食堂价格亲民，除软件园校区外质量很好（软件园个别窗口易踩雷）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A786: 每天9:00-24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A786: 能骑，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A786: 功率低于100W，除笔记本外尽量不要用大电器（至少别让宿管看到）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A786: 临近考试会开放通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A786: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A786: 校园卡/手机扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A786: 会（中国银行）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A786: 价格实惠，品类较多，有特殊需求可以跟工作人员联系增补货品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A786: 校内有快递收发点，除少数快递要到门口签收/寄存丰巢外，可以免费存放在收发点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A786: 软件园无共享单车（大上坡谁骑车），其他校区应该够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A786: 需要出入申请，申请后系统自动通过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A786: 要求晚23:00前回宿舍，不查寝，晚归需要登记并会被辅导员批评教育（口头教育，不要犯多次就没事）

## 自由补充部分

A786: 欢迎报考山东大学！！！济南校区特别是软件园校区其他相关问题可咨询QQ2832639864（Kamigen）