# 山西师范大学现代文理学院/山西电子科技学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4664: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4664: 是，但只有一把梯子可供上下。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4664: 没有，宿舍有电扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4664: 没有，澡堂离宿舍大概四分钟不到的距离。一秒钟一分钱，水龙头经常坏，现在置物间的衣柜电子锁也坏了，不要带值钱东西去澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4664: 大一大二有，大三大四没有

## Q: 有晨跑吗？

- A4664: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4664: 男女生分开，女生是1.5公里一次，一学期要求45次为及格，60次为优秀。不可以骑车，抓住了之后成绩清零给处分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4664: 暑假大概俩月多，寒假大概一个多月。小学期的话每学期20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4664: 可以点，前提是能点到。学校在村里，基本上城市内的东西是别想了。学校内外卖送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4664: 不在市区没有地铁，出门有公交，进城要半小时到一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4664: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A4664: 一人一根宽带，需要办理指定的联通卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4664: 不断，这学校就这点好了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4664: 不贵，能买到的最贵菜品约为15元（不算麻辣烫和麻辣香锅这类自己抓菜的)，有时会有虫子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4664: 早上九点到中午十二点，下午三点到晚上八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4664: 可以骑，电池充电问宿管

## Q: 宿舍限电情况？

- A4664: 不能用大功率电器，一用就跳闸然后吃处分，具体多少不知道，反正开个灯开个电扇外加四台电脑同时运行是不跳闸的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4664: 没有，只能在宿舍，以及为什么要通宵，保持睡眠。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4664: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4664: 喝水有水卡，吃饭洗澡用指定办理的农业银行卡。食堂支付用农行app

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4664: 会，农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4664: 挺多，有四家

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4664: 在校内，方便程度视你住在哪栋宿舍楼而定

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4664: 单车是临汾市统一市政共享单车，也有校内绿色共享电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4664: 宿舍晚上十一点锁门，早上五点多开门。大门只会更早关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4664: 查，也封，晚于11点回去就得跟宿管喝茶了

## 自由补充部分

A4664: 很坑，特别坑，能不来就不来。