# 石家庄经济职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8664: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8664: 不是，根本没有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8664: 电脑房有，普通大教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8664: 没有独立卫浴，每个楼层有两个大水房两个公共厕所，学校很小，下楼走几分钟就能到澡堂，早上九十点开门的样子，到晚上差不多十一点一直都有热水

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8664: 无早有晚，一般情况下周一到周五都是有晚自习的

## Q: 有晨跑吗？

- A8664: 没有，都起不来，导员也不一定能起来

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8664: 没要求，学校那么大点骑自行车没蹬两步就到校门口了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8664: 看学校心情，放的挺长的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8664: 允许，但是好像不能让门卫大爷看见，睁一只眼闭一只眼，下楼走差不多五分钟就能到，去校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8664: 还可以吧，学校附近有公交站客运站火车站，没有地铁，坐公交半个小时左右就能到石家庄市里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8664: 有的有有的没有，但是学校有付费洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A8664: 不怎么样，建议办流量卡，校园网下游戏下一晚上不一定能下完

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8664: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8664: 中等价格，吃异物跟开盲盒一样，但是有时候能吃出来夹生的，但是食堂商家经常会换，没准你这个月还在吃下个月那家就倒闭走人了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8664: 澡堂开门就有，一直到晚上十一点差不多都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8664: 可以骑，但是完全没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A8664: 每个月送40度电还是4度电来着，需要宿舍充电卡，到了夏天有概率停电，停多久看电箱心情

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8664: 没有，宿舍关系好的话可以在被窝里偷着打电筒学

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8664: 能，选了需要电脑的课建议开学就买好

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8664: 统一办理招行卡，饭堂支付宝微信就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8664: 统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8664: 正常超市价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8664: 有菜鸟驿站，疫情期间发快递比较麻烦，而且驿站工作人员有的态度很差，收快递自己溜达到驿站去取就行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8664: 没有，不需要

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8664: 全封闭，除了蚊子什么都别想进来出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8664: 不查不封，随便你几点回去

## 自由补充部分

A8664: ？怎么想不开看上这个学校的啊，润了