# 首都经济与贸易大学 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9580: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9580: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9580: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9580: 无独立卫浴，澡堂宿舍两分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9580: 大一有晚自习（疫情后有调整，不确定）

## Q: 有晨跑吗？

- A9580: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9580: 学校无打卡要求，具体看体育老师安排（我遇到的老师都不要求跑步打卡）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9580: 寒暑假各两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9580: 允许，在校门口围栏边取。选离宿舍区近的门口的话不到五分钟路程。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9580: 有地铁（车站就是校名，还是换乘站），交通较为便利，在市区边缘，进城一小时以内能到达大多数地区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9580: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A9580: 看宿舍楼位置，我所在的宿舍楼网速不好，也有网速很快的楼。但教室、图书馆网速非常快。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9580: 晚十一点半断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9580: 价格适中，没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9580: 下午一点半到晚上十一点半（？疫情严重期间可能有变动）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9580: 不用骑车，校园不大。走路到哪都快

## Q: 宿舍限电情况？

- A9580: 电压较低，吹风机电饭煲电热水袋之类带不动。四台电脑同时用电是极限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9580: 校内无，自习室和图书馆十一点半关门。有条件可以考虑出校通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9580: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9580: 只用一张校园卡，饭堂主要刷校园卡，有部分可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9580: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9580: 日常生活用品很全，价格较为合理

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9580: 快递站（菜鸟驿站）在食堂后面，可收发快递。京东和顺丰收件位置不固定，可以电话沟通捕捉小哥

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9580: 无，校园没大到需要单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9580: 较为严格，进出校需学院审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9580: 不查寝，宿舍楼十二点关门五点半开，最好不要晚归（需要提前串通舍友去叫醒楼长阿姨开门）

## 自由补充部分

A9580: 违规电器藏好，出门记得断电。每周三左右检查一次卫生，卫生条件过得去的话，每学期评优给发香皂牙膏卷纸之类的。冬天暖气很不错，大概就这样。