# 四川农业大学雅安校区老区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A6021: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A6021: 否，六人间两个上下铺，两个上床下桌，桌子三人用一个；八人间只有上下铺，过道中间有桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A6021: 教室有空调，宿舍空调需要学生自行租赁，租金为200+元一年

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A6021: 部分宿舍没有独立卫浴，澡堂在宿舍一楼，大部分宿舍有独立卫浴且热水进寝

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A6021: 没有，学生自行安排学习

## Q: 有晨跑吗？

- A6021: 没有，学生自行安排

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A6021: 打卡要求为100公里，不清楚能否骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A6021: 寒暑假时间不定，寒假一般一个月，暑假50-60天，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A6021: 允许点外卖，部分外卖可以送到宿舍或者宿舍楼下，其他外卖要求自行到学校门口取，步行最多5分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A6021: 交通不便，没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A6021: 一楼有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A6021: 校园网在教室网速不错，刚刚升级为5G网络，但是在宿舍网速较慢，学校官方资费为15元/月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A6021: 夏季气温较高时（30℃以上）将会开始通宵供电，一般为五月底六月初开始，后到国庆节前后将会开始断电，晚上11∶30断电，第二天早上6∶30恢复供电，网络不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A6021: 价格较贵，吃一顿饭（女生的午饭）价格从8-15元不等，还有更贵的，会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A6021: 下午2∶30-晚上11∶00实际测试有热水的时间至少在下午3点以后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A6021: 可以骑，电池在宿舍楼下充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A6021: 600w以下的电器，经测试吹风机的小风档、宿舍锅的小火档可以使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A6021: 不清楚，不过学校的部分教室是不关闭的，应该可以去

## Q: 大一能带电脑吗？

- A6021: 可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A6021: 一卡通，饭卡、水卡、宿舍门禁卡、图书馆进入卡等都是一张，饭堂消费较高

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A6021: 不会，但要求学生自行办理中国工商银行卡以便奖助学金等的发放

## Q: 学校的超市怎么样？

- A6021: 超市基本生活物品较为齐全，物价和外面超市相比稍贵（几毛钱的区别）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A6021: 顺丰、邮政等部分快递可以进校，大部分快递是在校外快递驿站领取，毕业季寄快递可以进校收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A6021: 鹿迈电动单车，其他的不允许进校，数量较多但是上下课高峰期供不应求

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A6021: 老区现阶段开了两个出入校门，离宿舍近的那个晚上11点或者12点会关闭，另一个离宿舍远的不关。宿舍楼有门禁的一般为晚上11点关闭，但是可以用一卡通或者完美校园APP的钥匙串功能开门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A6021: 不查寝不封寝，晚归能回去，查寝时间较少，多为法定节假日和寒暑假前进行查寝，主要起到安全教育作用

## 自由补充部分

A6021: 川农雅安校区分为新区和老区，中间隔了一条河，过去要过桥，但是该桥段是公共道路车辆很多，过桥时注意安全。

现在学生上课的主要教学楼在新区，新老区之间相隔较远，如果住在老区但是要去新区教学楼上课，距离为1.5公里左右，步行时间是15-20分钟（慢走），因此上课注意时间。