# 四川司法警官职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8160: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8160: 六人寝，有两人要住下铺，有三人并排桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8160: 没有，都只有风扇，夏天真的是严酷考验，一定要自己买风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8160: 每个寝室都有独立卫浴，但是南区环境不是很好，但南区只会住侦查系或者部分其他系男生，女生都在条件还行的北区

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8160: 没有早自习，但是六点三十五出早操，晚自习七点半开始到九点，晚上可能会有课，但比较少

## Q: 有晨跑吗？

- A8160: 有哦，警校的体能要求是很高的，大一早上可能三公里起步吧，大二要轻松一些，不过也不一定，主要看各个中队的老师安排

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8160: 没有跑步打卡，但是每学期有体测。这个学校里面其他学校所谓的跑步打卡只是小儿科……可能遇上比较自律的会每天下午下课后跑步的人，那些什么60千米120千米人家一两周也就跑完了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8160: 这个学校以前放假时间全省最长，后面哪怕被勒令缩减了也是很长的，暑假将近三个月寒假将近两个月，学校领导比学生还喜欢放假。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8160: 目前反正拿疫情当借口也不管你当地是不是有疫情反正不准你点，偷偷点可以，反正要和纪检部生活部督察班这些打游击战……。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8160: 目前校区在德阳市中心附近，反正周末出去吃饭买东西都很方便啦，只是娱乐活动真的很少，不过25年搬了新校区就离市中心有点远了，但是看设计图新校区很漂亮

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8160: 南校有洗衣房，然后可以找阿姨洗，阿姨会洗干净晾干送到寝室，三块钱一件，适合不想动手的懒狗，毕竟制服确实很难洗啦

## Q: 校园网怎么样？

- A8160: 还可以，有两个，感觉电脑连比较快吧，手机差一些，教学楼网比宿舍好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8160: 不断网但是宿舍信号不够好，十点断电熄灯，熄灯后绝对不能说话，纪律性很强

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8160: 食堂现在还是干净，味道一般，可能价格偏高吧，只能说六七块钱可以吃一餐，想吃好点可能十几二十几，但是东西还是算多，北校食堂最好吃的是面和粉还有干拌抄手焖锅，南校除了面不好吃其他东西都比北校好吃，然后两边的冒菜都很难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8160: 北一比较特殊供应时间比其他寝室都长一些，但是一般也不给学生住。北二三四是早上六点半开始供水到八点，中午12点到两点，下午四点半到六点半，晚上九点到十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8160: 不存在的，反正就是都给老子走路

## Q: 宿舍限电情况？

- A8160: 忘记了，反正那些东西都要好好藏着，吹风可以备一个，但是锅热得快啥的慎重，真有需要找小功率的买

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8160: 有，床上躺着自习，熄灯以后说话出寝室门都是找死

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8160: 无限制随便带，为啥限制大学生带电脑啊多奇怪

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8160: 有饭卡，然后app用完美校园

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8160: 要求办工商卡，也会请银行来办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8160: 还行，还是南校比北校好，可以点外面超市外面放门口货架上，超市东西，水果，面包这些外卖不会被逮

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8160: 快递还是方便，南校有快递柜北校有菜鸟驿站，都离宿舍楼不远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8160: 没有这个东西也不准骑进来，但是刑司系趣味运动会的时候从外面整了共享单车来骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8160: 周一周五不能出门，看周六补不补课，反正假期长的代价是假设德阳周边或者德阳出现疫情会变成上六天课然后飞快的放假，没有疫情反正就是上午休二周末能出去，从周五开始可以出门，但是不打离校报告不准在外过夜，晚上必须回学校，每天都会有晚点名

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8160: 会，有纪检部查寝，也封寝，特殊情况晚归可以回

## 自由补充部分

A8160: 这个地方天天有早操，每天六点多就得起，大一的军训很苦很累，挺过来会发现自己升华了，因为纪律性严所以一些其他地方的恶心事件会少一些，年轻的预备警官们大部分都很有正义感，虽然累，但是警服真的很帅，在学校的时间也是真的不长，但是如果想进来一定还是要高考去报国控班，卷是真的卷，但是路子也好走一些。反正就是一个苦中带乐，回想起来又会觉得遗憾和满足交织的一个大学生活，离开的时候大概是会想念的，因为大家都会遇到值得的人，其实怀念的不过是这些人，而不是这个学校。然后学校的老师真的大部分也很好，尽职尽责教授也很用心，一些老师的风度也真的很让人怎么说呢，倾慕吧，然后如果来读的人遇到向辉老师教你们就真的很幸运啦，他特别特别好