# 苏州大学文正学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8024: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A16466: 匿名 (2022 年 11 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8024: 不是，是落地床和单独一面墙的书桌和书架

- A16466: 不是 四人寝落地床 四张书桌并排靠在另一边

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8024: 有的，个人感觉教室的效果更好一些

- A16466: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8024: 有的，热水也是全年供应，但是马桶是坐便式

- A16466: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8024: 大一会有晚自习，后面就看班主任怎么安排了，有的班主任会要求继续上晚自习，但大多数都不会

- A16466: 我大一目前没有早自习 有晚自习 六点半到八点五十

## Q: 有晨跑吗？

- A8024: 大一会有，学生自己用学校提供的软件统计，一学期十次左右的样子，晚间二十次。之后就没有强制性的了

- A16466: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8024: 女生是1.8km每次，男生2.0km每次。不可以骑车，会被检测为数据异常，但是可以和同学商量着接力跑，前提是不被执勤老师抓到。

- A16466: 女生1.6公里 有配速要求 不能太慢  不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8024: 三个月左右吧，和大部分高校都差不多的时间，特殊情况（比如22年上海疫情影响所以一学期都没有开学返校，暑假会短一点。

- A16466: 大一还没放假 不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8024: 允许的，有很多个外卖点。我的宿舍离其中一个很近，就在楼下。

- A16466: 可以点外卖 现在有两个外卖柜 放不下的放柜子旁铁栏杆 宿舍楼有很多 有的楼旁边就是外卖点 我的宿舍楼相对比较远 走路六七分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8024: 还挺便利的，地铁口只需要跨过一个广场就能看到了，应该算是在市区吧，疫情的原因我也没怎么出去过，但是交通都挺便利的，出校门就有公交站点，来往车辆也不少

- A16466: 还挺便利的 出校门坐两三站公交车就能到地铁口 有点偏郊区 到市中心半个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8024: 有的，每层楼有一个公用的洗衣机和一个公用的烘干机。但能手洗的最好都不要用公洗，不安全也不太卫生。

- A16466: 有 我的宿舍楼集中在一楼 有大概十个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A8024: 没用过，我是去学校的第一年就办理了校园卡，一个月够用也不贵。

- A16466: 我办的电信校园卡 目前感觉挺好的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8024: 一般温度情况工作日十点半断电，非工作日是十一点断电。清晨五六点的时候恢复，如果遇到高温天气或者低温天气是不会断电的。

- A16466: 周日到周四十点半 周五周六十一点 气温过低过高不断电；没断过网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8024: 价格还挺合理的，三食堂一楼的快餐窗口每天还有不同的优惠，是学校政策补贴的，有的菜一两块都可以点到。相比之下二食堂的要贵一点，但也不至于难以承受。异物我没有吃到过，但以前看学校的墙上面有出现过这种消息，不过学校会有定期的检查的，所以大部分时候都可以放心

- A16466: 正常 没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8024: 热水是宿舍全天供应的。

- A16466: 全天都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8024: 可以骑，但很少有除了工作人员之外的人骑电瓶车，我不骑所以不是很了解，但地下车库应该是以充电桩的

- A16466: 只有校职工骑过 没见学生骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A8024: 没有规定的限电情况，因为不够了可以直接在手机端小程序上充，但一般都不会超出学费里预收的数目（当然天气持续高温加上遇到不太善良的室友也不是不会出现这种情况

- A16466: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8024: 无，不可以通宵自习，图书馆晚上会关门，自习室也是，但听说有考研宿舍学校会特别照顾

- A16466: 不清楚 但有给考研的学生留教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8024: 可以的，虽然他们录取通知书上写着不让带说是学校有机房，但是进校就好发现哪哪都要电脑，机房的电脑全靠抢，笨人就是那个不幸信了邪的。

- A16466: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8024: 用的建行卡，学校会为你办理好，连同录取通知书一起发给你，但主要是用于教务缴费，学校里主要还是用手机支付或者学生一卡通。

- A16466: 一卡通 食堂手机支付一卡通都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8024: 会，主要用于用于教务缴费和政策补助资金的下发。

- A16466: 会发 在录取通知书里一起发给你

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8024: 还行，后街有好几个超市，基本上能满足大部分的需求。

- A16466: 后街三个超市 还有其他店铺 东西齐全 貌似不卖酒

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8024: 有好几个专门的驿站，平常都还会，但是618啊双十一这种会挤很多，但是上学期新添了自动出库机好多了。不过有两种快递只能寄到隔壁学校那边的驿站，但我忘记叫什么了（。不过距离我们学校也不远，从北门出去走十来分钟的样子能到

- A16466: 除非疫情影响停发 正常后街驿站都会收快递 有的顺丰快递派送员会打电话给你让你到后街来当面取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8024: 校内无共享单车，也不怎么需要用到啦因为大部分人都是n点一线，建筑物之间距离也不长，校外的话基本上每个门出去都有共享单车停放点。

- A16466: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8024: 宿舍门禁时间是十一点，周末晚上是十一点半。大门门禁主要看疫情形势，严重的时候不让出的，不严重的时候可以刷卡申请出校。

- A16466: 宿舍十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8024: 不查寝，不过宿管阿姨会关大门，晚归的话只能呼叫宿管阿姨来开门啦。有的班级老师会组织学生干部查寝的，所以还是不太建议大一就晚归或者串寝噢

- A16466: 没查过

## 自由补充部分

A8024: 其实学校是个好学校，就是死抠，抠死我了。一个学分250，感觉是在骂我😭。老师也都是苏大本部那边直聘过来的，还有很多的返聘老教授，都很负责，实验室也很齐全，饭菜也是五湖四海的口味都有，就是学生会最近一年内部关系错综复杂有点让人恶心，但是不影响普通人的生活，没有学生干部的校园霸凌，学校的监管系统也还蛮全面的，反正，如果实在不知道选哪个的话，就来文正吧。

***

A16466: 在苏城院生活了几个月，感觉很不错的！建议宿舍买滤水器 听说有的宿舍用洗脸巾包着水龙头几天下来洗脸巾黑了一块。