# 苏州科技大学天平学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A10369: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A10369: 不完全是，六人寝，有两个位置是上床下桌，两个位置是双层床，桌子是三个人平分那种

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A10369: 大教室好像有，平常的小教室是没有的。宿舍有空调，不用押金，但是没有遥控器得去借用好像，不过我的手机可以控制所以我成了人肉空调遥控器（？）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A10369: 独立卫浴，没有澡堂。浴室和厕所分开，浴室固定喷头角度。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A10369: 大一有一年早晚自习，早自习七点半开始，建议早去，晚自习记不清了，大概六点半到九点半好像。

## Q: 有晨跑吗？

- A10369: 也不能说没有，有运动打卡，计入体育课的分数，会要求一部分的打卡时间在早七点半前，四舍五入也算是有晨跑，只是看你个人自己安排，不会有老师组织的。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A10369: 不清楚，上学期好像是40次至少1.5km在15分钟内跑完，骑车应该可以，反正我看到有人滑板的。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A10369: 寒假至少一个月，暑假两个月吧现在没定，不得不说就是放假大学，别人会有调休周末补课，我们该放多久放多久。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A10369: 可以点，疫情期间得看情况，美团之类的会放在大门口得自己出宿舍去拿，大概十来分钟来回吧，管控严的话不会给放在门口的。也有那种微信小程序可以点了送到宿舍，但是一般要等一个小时起步。而且说真的点来点去就那些东西（）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A10369: 还行？大门口就是一个公交站点，地铁口比较远要走十几二十分钟，应该不算在市区？进城我也不懂是个什么范围，应该是半个小时就可以。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A10369: 有，在一楼，冬天大概率要等久点，都是比较老的洗衣机了也不知道会不会换新的（）

## Q: 校园网怎么样？

- A10369: 就那样，能用，连网线不错，WIFI不是很行，反正我打游戏得用流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A10369: 最开始好像是不断的，后来是周日到周四晚上十一点断电断网，周五周六十一点半断电断网。厕所灯留有电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A10369: 我觉得贵。两层，上层比较贵但我觉得还不错，类似于小店的形式，每家都卖不一样的。一层就是普通的打饭食堂，不是很合我口味。大概一餐10-15，二层贵的话会多于20。异物倒是没吃出来过，也没听说有人吃出来。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A10369: 有热水器，如果你一直开着就有热水，但是会耗一定的电，晚上断电后好像还能维持一段时间。不过我个人觉得烧水烧得慢。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A10369: 不清楚到底可不可以，反正有人骑，不过很少，充电我就不知道了。

## Q: 宿舍限电情况？

- A10369: 禁止大功率电器，吹风机可以到一楼用，具体限多少我也不记得，反正最好别死线蹦迪，会有人来抽查违规电器的。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A10369: 应该没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A10369: 可以，想带就带，建议带，毕竟要做些东西还是电脑方便。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A10369: 校园卡，饭堂刷校园卡，学校统一办，不是绑发下来那个中行卡的，可以自己充钱，丢了补办要20我记得。小超市也可以刷支付宝那些，不过大部分都用校园卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A10369: 会，中国银行的，用来交学费之类的，奖学金是打进这张卡，退还的钱也是这张卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A10369: 还行，比较小，但也够了，就是感觉贵，至少比外面贵点。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A10369: 疫情严重的时候是进不来的有菜鸟驿站，快递一般都是放那里。在食堂往男生宿舍那个方向，男生宿舍大铁门旁边。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A10369: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A10369: 进出门刷脸，新生应该还要采集数据所以最开始是刷校园卡，但是后面基本就是刷脸，门卫有点凶但是好好说话就行。晚上熄灯断电就关宿舍门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A10369: 查，但是主要是怎么说呢……看你们有没有在熄灯断电后还有声响。。不会进门看人是不是都在的。不懂封寝什么意思。没晚归过不清楚，只要不是太晚应该都行。

## 自由补充部分

A10369: 呃……能跑高就跑高，实在栽了，那就好好学，虽然二本，也是本科。校规什么的抓得紧，特别是作弊什么的，会有学生手册还要考试（其实没事到时候翻就行了）暂时也想不到什么了，既来之则安之，老师还是很不错的，要好好学习！祝诸位生活愉快。