# 苏州科技大学石湖校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5590: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5590: 六人寝东区没有下桌，南区西区有三人桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5590: 寝室有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5590: 东区南区独立卫浴，西区集体浴室要穿马路，没去过

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5590: （就我所知的）文院没有早自习，大一都会有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A5590: 每学期40次跑步打卡，其中15次早卡时间段是5:30\_7:30

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5590: 女生1.5km，可以骑车，部分手机记得边骑边摇

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5590: （没有特殊情况的话）寒假一个月暑假两个月，秋学期九月到一月初，春学期二月中到六月底，但我们学校小长假连着周末放，十天国庆九天劳动节，而且从不挪周末补，能处

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5590: 能，有些店能送到宿舍楼下，有的要去校门口拿，宿舍离校门大几百米，建议骑车

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5590: 不在市区，公交车站要走十几分钟，最近地铁站骑车都要骑一会，出门建议打车。我家在市区，打车半小时到一小时，地铁公交1h➕

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5590: 有，一幢六层楼三个，总有人不太卫生，建议自备洗衣袋以及下课抢洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A5590: 我们好像没有这种东西，东区不能自己装路由器只能用流量，联通在学校时不时非常慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5590: 断电，11:35，建议用空调插座➕拖线板发挥作用。网。。。都用流量了也没什么区别

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5590: 适中，而且选择挺多。没遇到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5590: 独立卫浴全天热水，集体澡堂不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5590: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A5590: 东区不限吧，正常用电没出过事

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5590: 校内没有，校外有偿自习室可以包夜

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5590: 哪个年级都能带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5590: 超市消费食堂吃饭都用饭卡，支付宝可以充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5590: 会，和录取通知书一起发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5590: 贵贵贵贵贵贵贵贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5590: 有比较健全的大快递站，在东区。西区的就是小一点破一点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5590: 没有，自己买的自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5590: 学生凭学生卡或者刷脸，也就只有开学封校过两周

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5590: 不查，封，回不去。（东区顾塔里老的几幢没有）

## 自由补充部分

A5590: 感觉问卷能扩充一下学习方面教师方面的问题。希望看到这条的你能有更好的选择别来这里，如果不得不来也希望你的生活至少是顺利的。