# 天津外国语大学马场道校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5384: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5384: 大一是上下铺八人间，大二换成上床下桌八人间（这学期因为疫情一直上网课，不知道宿舍改造了没）除此之外还有一个国交宿舍，自愿入住，两人间，设施好，但是贵

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5384: 有，但是一般宿舍空调要交使用费，再交电费，使用费分摊下来还好，六人间三年一人两百多，电费不贵，晚上断电不断空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5384: 没有，浴室离六人间近，八人间远一点。就是学校女生太多，有时候需要排队。浴室前面是北方大澡堂，往里面有适合南方人的单间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5384: 外语专业有早读，其他专业没有

## Q: 有晨跑吗？

- A5384: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5384: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5384: 假期久，放假早，甚至因为疫情今年上半年上了一学期网课。没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5384: 允许。有个小门离六人间近，走两步就到了，八人间稍微远一点，但是学校整个就不大，所以问题不大。大门离教学楼很近，也可以取。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5384: 马场道校区就在市中心，河西区五大道边上，有地铁有商场，交通便利，这一点给五星好评

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5384: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A5384: 还不错，有不同的校园网可以选，便宜的偶尔会有一点点卡，但是玩王者也够用，贵的更快一点

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5384: 晚上11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5384: 不算贵，卫生可以，就是食堂小

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5384: 下午三点后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5384: 学校太小不需要

## Q: 宿舍限电情况？

- A5384: 大功率电器不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5384: 宿舍走廊？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5384: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5384: 食堂用校园卡或者微信支付宝扫码，洗澡用校园卡，用微信可以直接充卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5384: 不会，会让你自己办中行卡，但是除了助学金和奖学金基本用不上

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5384: 不错，有一个不知道叫啥的超市，还有一个711，价格公道。有两个水果店，价格比外面稍微贵一点但是比江浙沪便宜可以接受（没有地域歧视的意思，就是比较比较）。有两三个奶茶店，不是特别好喝，建议点外卖。还有打印店零食杂货店理发店啥的。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5384: 挺好的，有好几个快递点，都很近，没有限制政策，除了菜鸟裹裹偶尔会丢，别的问题不大

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5384: 学校太小了不需要单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5384: 入校后14天在校内隔离不能出校，14天后可以通过app请假出校（具体根据疫情调整，以学校通知为准）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5384: 11点封，但是不查，我只有两次是11：00—11：30回去的阿姨也给开了门，我们态度好，阿姨也没说什么。再晚我就不知道了（但是夜不归宿一两次也查不到）

## 自由补充部分

A5384: 学校小但是也挺好看，男女比例特别不均等，女生特别多，我的回答只针对马场道校区，大港校区我不确定。