# 天津理工大学中环信息学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9962: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9962: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9962: 宿舍旧楼没有新楼有，教学楼有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9962: 没有。反正学校也不大，走几分钟就到了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9962: 大一大二每周一次晚自习，早自习大一大二有早八的时候有。大三大四都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A9962: 没有，一点也没有，从来没跑过！哦也我爱了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9962: 不能骑车，一公里好像是，随便跑跑就行，查的不严而且有代刷

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9962: 放的都很久，在学校的时间太少了也

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9962: 允许。学校不大，随便走几分钟就到。加钱可以让人送你宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9962: 在市郊。坐二十分钟公交或者二十块钱打出租可以到地铁。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9962: 一层楼四个，很快乐

## Q: 校园网怎么样？

- A9962: 四年从来没用过，这东西好像不存在，也没人强迫你用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9962: 晚11-早6断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9962: 和在外面吃饭一样。可能稍微贵一点。小食堂质量不错，大食堂一楼难吃三楼好吃，异物没见过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9962: 早10-晚10

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9962: 学校太小了，没有一个人骑车……

## Q: 宿舍限电情况？

- A9962: 自己交电费，和舍友摊，反正问题不大

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9962: 没有。没有。没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9962: 能，爱带多少带多少

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9962: 校园卡+手机支付都能用，所以用卡的越来越少了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9962: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9962: 不大不小，便利店那种感觉。价格贵一点点。东西挺全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9962: 没觉得卡手，想收就收想寄就寄，就是拿快递的时候有点人多，挑个人少的时间去

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9962: 没有，学校小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9962: p图都能过，挺松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9962: 晚上点一次人数，很松。会关门，能回去

## 自由补充部分

A9962: 我的回答是天津理工大学中环信息学院在西青区的校区，不是另一个校区。

学校小，课水，老师倒是负责，二本也没啥别的要求。生活挺快乐，想回去玩会