# 天津职业大学海河园校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8724: 1044965090@qq.com (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8724: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8724: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8724: 从宿舍下楼大约走二三百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8724: 看课程安排，如果有第一节课就有早自习，大约一周有一节晚课

## Q: 有晨跑吗？

- A8724: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8724: 目前学校没有开展这个活动

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8724: 寒暑假赶上了疫情，不做评价。一共有19周，但基本上18周就差不多可以回家了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8724: 以前允许，现在因为有疫情不允许了，但不排除以后可以让点外卖。大约600米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8724: 最近的地铁3公里，门口有公交车可以倒地铁，学校不在市区，没在学校进过市区因为周边也有商场，看了一下导航大概要一个半小时吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8724: 有，一个水房一台

## Q: 校园网怎么样？

- A8724: 玩游戏从来没卡过，很流畅，偶尔会崩一两下，维修也很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8724: 晚上11点断电早上六点启动

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8724: 有一点点贵。我吃出过一次没熟的薯条

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8724: 早中午的时间段忘了，晚上是下午五点到晚上九点二十，基本上什么时候去就有澡洗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8724: 不清楚但是偶尔见到有骑电动车的学生

## Q: 宿舍限电情况？

- A8724: 比较严格，哪怕卷发棒这种的也要偷偷用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8724: 都锁门了应该

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8724: 能，放心带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8724: 如果指的是银行卡的话忘记了sorry，饭堂微信/支付宝/校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8724: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8724: 有俩超市，一个是主超市另外一个是卖散装零食的超市，都很好👍

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8724: 目前的政策是快递在驿站停留两天进行消毒，不过这是因为有疫情的缘故，之前疫情不严重的时候大家想买啥就买啥，快递到了就能拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8724: 0

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8724: 因为疫情的缘故学校的学生静止不允许出入，之前学校看疫情有好转就让学生们自愿返校，结果疫情又开始了😞在学校关了一个月后就让我们回家了，现在学校留着的都是等暑假回家或者专升本的学生。之前上学期疫情还没有现在那么严重，大家都是想出去就出去😞

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8724: 偶尔查一次，封寝

## 自由补充部分

A8724: 职大的海教园相比主校区小（沿着校园外圈跑一圈就两公里了）总体来说还是个不错的专科学校。这个校区有两个学院。学习氛围很好，有两个小图书馆供学生学习，最近的商场坐公交车三站地就到了，有个800米的大操场。还有英语不是特别好的不要学商务英语！！！！食堂菜味道还可以，就是有一丢丢贵（比如一个玉米4块钱）我推荐一楼现做的大盘鸡，味道极好，就是贵，推荐两三个人分摊吃，一楼都是菜多，二楼面多，还有小火锅