# 天津传媒学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8479: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8479: 学校分两区，北区是上床下桌，南区是上下铺。目前在逐渐改为全部上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8479: 教室有，最开始宿舍分档次装（价格不同），目前基本全部都有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8479: 南区每个寝室有一个独立卫浴，很小。北区每层楼有一个很大的洗漱池+卫生间，还有一个6人浴室。我个人更倾向于北区的上床下桌空调和每层楼都有的浴室，避开高峰期的话可以自己独占浴室，而且冬天不会冻到。少部分寝室没有浴室，需要到步行大概五分钟的医务室旁边洗大澡堂。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8479: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A8479: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8479: 记不清了，因为一般不要求打开。或者要求发放下去但是没有收集。不可以骑车，学校不大，步行二十分钟内到达你想去的地方。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8479: 非常久，假期两三个月打底。因为疫情学期多长不好说，但真的不久。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8479: 疫情以前允许，甚至可以花钱送到床上。疫情后严查，禁止外卖。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8479: 不便利。在天津蓟州区，是五A景区，距离市区校车要做一两个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8479: 每层楼两个，南区还有洗鞋机之类的

## Q: 校园网怎么样？

- A8479: 一次只能登录一个，据说还不错。但我没有用过，就先不谈。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8479: 不断网不断电，只有晚上10点熄灯。自己买灯打开和白天一样的。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8479: 鬼，但是品质不错，没有异物。吃好点一天50，凑合凑合一天20

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8479: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8479: 不可以哦

## Q: 宿舍限电情况？

- A8479: 基本不限，但违规扯线违规用电有可能跳闸。寝室有人开小吃铺子，所以用小锅没问题（但不允许）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8479: 没有，寝室呆着。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8479: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8479: 只有进门卡，食堂刷脸刷微信刷支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8479: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8479: 很全，烟也很全。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8479: 疫情之前非常好，疫情之后有待改进。最近一学期的表现还不错，但是需要蹲点登记再等驿站把快递拉进来才能取（好像是政策要求）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8479: 没有哦

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8479: 严禁外出，这学期从三月初憋到六月初没有出过校门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8479: 基本不差，回来多晚都能进但是拆过22:30记晚归。

## 自由补充部分

A8479: 二本如果没什么学校去的话可以来这里。但是学费很贵，2w到3w不等。学校环境设施可以说通层比较好的了，舞蹈专业好像还是一本。虽然目前分数摆在那里，但是学校有在积极往上走，卡毕业和招生也是一年比一年严格。