# Università degli Studi di Trento (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A3522: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3522: 不是，學校宿舍分為雙人和單人宿舍，均床桌分離。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3522: 無，歐洲嘛不過在山裡就還好（哭笑

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3522: 均為宿舍內獨立衛浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3522: 無「覺悟好的同學們可以自己安排啊畢竟課少」

## Q: 有晨跑吗？

- A3522: 無

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3522: 無打卡目標

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3522: 寒暑假要看考試。12.11-2.11/5.21-9.14期間均無課程，只有考試需要完成。但是因為每門課都可以在不滿意考試結果的情況下進行數次考試，所以考得少假期就長。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3522: 允許，住宿區無校區限制，但每棟宿舍都有刷卡門禁所以需要下樓取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3522: 交通較為便利，Trento基本是大學城。宿舍要麼分布在市中心要麼在郊區火車站附近。都有巴士連結，但是並無地鐵。從最邊緣的sanbar宿舍區乘坐巴士抵達市中心廣場大致需要15-20分鐘

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3522: 有公共洗衣區，同時管理機關會每十天提供更換的床單枕套毛巾和枕頭

## Q: 校园网怎么样？

- A3522: 宿舍區域是無線連結網路，質量還不錯

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3522: 不會斷電斷網

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3522: 每月的全食堂用餐指導價格在280歐元，宿舍提供餐廚區域，如果自己做飯的話當地和大陸相差不大的物價會更便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3522: 24\*7

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3522: 應該可以，但是義大利也似乎買不到電瓶車吧（哭笑

## Q: 宿舍限电情况？

- A3522: 不限電，但是管理機關會定期檢查宿舍情況包括衛生電器之類，收好整齊就好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3522: 通宵自習只能在宿舍，但是可以選擇在公共區域熬夜。圖書館不提供通宵服務

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3522: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3522: 校園卡購買，統一辦理

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3522: 不會

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3522: 正常吧，說實話這種大學城也不能算是學校裡面的超市了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3522: 學校無政策

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3522: 有租借自行車政策，約250輛

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3522: 無，宿舍需要個人電子卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3522: 不查寢，可以

## 自由补充部分

A3522: 歡迎大家報考Università degli Studi di Trento，來到特倫托除了學法啥也學不了大學。本校始建於1962，各榜排名均優秀能達到世界二流水準「笑😂」，和英美加澳qs前50大學以及Erasmus計劃豐富的交流機會和30%佔比的高額獎學金等您獲取。住宿生活開銷少，學費也不多。每年招生於年底開始，目前英語授課本科僅開設一門ceils的法學專業，歡迎有興趣者前來報名！