# University of California, San Diego (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5234: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5234: 不是。学校宿舍分Suite和Apartment，前者是一套间内有6-7个单/双/三人间，后者视学院不同定（学校官网有详细图）。房间都是按人数配一床一桌一衣柜。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5234: 我学院的只有暖气（可能会坏，入住后发现开不了直接给学校发Fix it保修），据说夏天不需要空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5234: 有，suite/apt都是大家共用。七个小房间的套间（12人）内有三卫三浴，实测够用。Apt人少也肯定够用。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5234: 均无。但Geisel Library欢迎您全天自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A5234: 无。起得早且学院近的话，自己跑去海边兜一圈回来也可以，就是有时候雾大，注意安全。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5234: 无打卡。校内有scooter停放点，下个Spin的app扫下码缴费就能骑。有点贵，可以十分钟走到的路尽量不用。需要的话可骑自行车，上课时记得在门外锁好（有些教学楼外有自行车停放处）。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5234: Quarter制，一年仨学期。寒假约一个月，春假约十五天，暑假约三个月。我教授都吐槽不习惯，要不还是快逃吧。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5234: 随意点，只要你有钱。加州不免税。宿舍楼基本都能在Google map上定位到，住新六院的可以让司机停到楼下超市前等你取。手机要畅通！

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5234: 有俩公交站，有电车（约30min一班）。学校带San Diego但其实在La Jolla，不在市区也不太村，本身因为在海边所以是旅游地点。15min公交能到UTC（很小的小商圈）或Village Square（电影院/超商），半小时公交到海边。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5234: 有，视学院不同地点也不同。基本五分钟内能走到，或可以乘电梯到自家楼的洗衣房，都有洗衣机和烘干机。洗衣服刷ID卡，扣的是triton cash，在官网充钱。

## Q: 校园网怎么样？

- A5234: 烂，勉强够用。建议过来就办电话卡（每年开学有办理活动），国内电话卡不一定能用。校内网有通用（UCSD）和宿舍用（ResNet），反正都只是勉强够用。运气好你教授上课或许会调试网络十分钟。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5234: 不断，随便用。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5234: 有些会贵一点，总体还好。住宿生会强制选dining dollar，有3k/5k两档，除非很能吃否则选前者，用不完也可以学年末转给别人。无异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5234: 何时都有。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5234: 没见过。车库倒是有新能源车的充电桩，但不开故不清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A5234: 不记得有限。反正宿舍都有厨房的，应该不至于要在房间里搞。自己考虑吧，反正哪里都有极其敏感的烟雾报警器，凌晨两点它响了大家恨的也是你。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5234: 有。图书馆、教学楼、各学院宿舍自习室、房间外、厨房、说服室友后的房间内。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5234: 能。大教室的桌子比较小，一般都带纸笔/平板/工作本。编程/设计等课不清楚要求，总归都能带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5234: 有学生ID卡，食堂可使用银行卡/dining dollar，后者的话刷ID。Price center的餐馆都是校外餐馆（比如汉堡王），不能用dd。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5234: 不会。但Price center内置Chase（大通银行）柜台，可以去咨询。有中国员工，很好说话的一个姐姐。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5234: 各学院有超市，大小不一。校园中心有Target（相当于沃尔玛），啥都有，三大主机的卡带也有，床上用品和那样的床上用品也都有。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5234: 各学院有快递点，校园中心有Trove（约等于驿站），书店有Amazon hub。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5234: 没有这种东西。有的详见第10问的scooter。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5234: 无。新生应该还是需要做核酸，各学院都有自动售货机卖自测包，鼻拭子自捅后放小瓶内，用学校app（就叫UC San Diego）扫瓶身条形码，然后投到专用箱子里。最快半天最晚两天后出结果，会推送提醒邮件。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5234: 无；无；带好ID进门，以及通知室友别锁门。

## 自由补充部分

A5234: 老有人说本校是“霍格沃茨式的”学院制，引号外是对的，不同学院有不同的通识教育课（GE, General Education）还有写作课要上，没有sat或ap语言相关（具体请官网查询）还得上学院写作前的写作课AWP。如果被引号内吸引才想来，请直接去英国。