# University of California San Diego (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4510: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4510: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4510: 教室有，宿舍无（revelle学院）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4510: 一个suite五个卧室，以suite为单位存在卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4510: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A4510: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4510: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4510: quarter制，夏季选修，冬季放接近一个月，春假一周，夏季三个月假期，每学期包括期末周总共11周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4510: 允许，但没点过

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4510: 学校里面有圣迭戈轻轨，开学期间对学生免费开放，但进城依旧不方便，平时依然要开车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4510: 有，基本每层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A4510: 仅针对我生活的楼：宿舍楼网很差。需要插无线网卡才算能用，很多地方T-Mobile没有信号，但校园网可以补足，公共区域校园网速度也还不慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4510: 否

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4510: 住宿生强制dining plan，第一年usd3000+/5000+两档；比市价贵而且花不完。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4510: 24h，有机率停水/停热水，会提前通知

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4510: 骑scooter，学校里有付费的spin，在宿舍充

## Q: 宿舍限电情况？

- A4510: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4510: 学校图书馆Geisel

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4510: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4510: 学生卡，食堂可以刷学生卡（dining dollars），学校内的汉堡王和入驻快餐则不行，需要刷卡/现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4510: 不会，但学校内有chase银行（开学期间很繁忙）可以自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4510: 学院内有可以刷dining dollars的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4510: 工作日早9-下午3开门，无其他限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4510: 共享scooter和电动车，不少 但是某些地方不好停

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4510: 米国大学没有校门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4510: 无任何限制

## 自由补充部分

A4510: 我的情况仅代表我校最老的学院Revelle的最老的一栋宿舍楼Argo Hall，和最新的sixth college宿舍甚至Revelle的apartment也有不少区别 所以关于宿舍条件我仅能提供一面之辞。