# university of liverpool (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4022: 匿名 (2022 年 02 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4022: 否，学校附近公寓+校内公寓至少有个人单独卧室，可能公用厨房。
卧室为床+储物间+洗手间。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4022: 教室和宿舍都只有暖气，带英要什么空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4022: 卧室有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4022: 无，学校图书馆24h开放，可以通宵（长假期可能有例外

## Q: 有晨跑吗？

- A4022: 无，学习有健身房

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4022: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4022: 三段假期，寒假对应的是圣诞节假期，半个月，
暑假从六月初开始，到九月中下旬结束，
春假是复活节假期，半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4022: 允许，公寓外卖可能有些送不进去，只能在公寓区门口拿。学校倒是没啥限制

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4022: 利物浦很小，走到火车站，市中心在15min内。公交站有，可能还不止一个

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4022: 有，付费洗衣机，4磅洗一次，2磅烘干

## Q: 校园网怎么样？

- A4022: 校园wifi大概2-3m/s左右，公寓wifi 8-9m/s左右

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4022: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4022: 学校南校区有食堂，味道还行，没有听说过吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4022: 不限制

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4022: 带英电瓶车少见，共享escooter倒是很常见，但是需要驾照才能骑。

## Q: 宿舍限电情况？

- A4022: 公寓不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4022: 有，南北图书馆（理文图）都是24h开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4022: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4022: 校内有学生ID卡用于通行，其余消费自行选择银行卡，国际信用卡可能会有问题，本地借记卡没遇到过麻烦

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4022: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4022: 没有学校自营超市，超市都是连锁。价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4022: 公寓前台基本都会代收，然后去前台拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4022: 参见电瓶车回答

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4022: 带英准备躺平了。学校是非封闭式大学，公寓基本不管带人

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4022: 公寓只负责维护和安全，其余不管

## 自由补充部分

A4022: 西浦2+2学生，这里的问题是部分老师口音和罢工这个保留节目。

学校行政效率成谜，有时贼快，有时贼慢。一封邮件许久不回很正常，也有一个ticket一开，24h内立刻答复。

老师都还是很认真负责的，可能部分网课质量拉垮，但是线下课质量基本都ok。

生活部分的话，带英还是很不错的，借助铁路系统，还是可以去很多地方玩一玩的，当地中超也有，自己做饭的话，生活成本不高，甚至可能比在国内都低（刨去租房的钱）