# University of Illinois Urbana Champaign (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9028: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9028: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9028: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9028: 可选不同宿舍，部分有独立卫浴，部分的澡堂在宿舍同一层楼，每层设大概六个浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9028: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A9028: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9028: 无跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9028: 暑假三个月，寒假一个月，一学期约三个月半

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9028: 允许，外卖可送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9028: 不太便利，可凭学生卡坐免费巴士但是巴士不准时，不在校区要等很久才能打到车，有车比较便利，进城（芝加哥）近三个小时车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9028: 🈶

## Q: 校园网怎么样？

- A9028: 稳定，挺快的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9028: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9028: 贵，还算干净，但是不好吃（depends on which dining hall thi）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9028: 24/7

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9028: 可以，但是能充电的地方好像不多（？

## Q: 宿舍限电情况？

- A9028: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9028: 🈶，学校图书馆最晚有开到两三点的，宿舍的lounge和study room基本都是24/7

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9028: 🉑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9028: 买meal plan或者dining dollars，刷卡进食堂

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9028: 🙅🏻‍♂️

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9028: 没去过，听说有卖很好吃的小汉堡，一般直接去target或Walmart

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9028: 一般宿舍有mailroom

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9028: 🈶但很少，好像就一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9028: 🈚大门，所以🈚门禁（？

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9028: 不查，晚归记得带宿舍门禁卡就行（不同宿舍policy可能不一样）

## 自由补充部分

A9028: Proud Illini