# 武汉大学信息学部 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A179: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A179: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A179: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A179: 部分宿舍有，如果没有独立卫浴的话会在每层楼设置公共卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A179: 无（制度上是没有要求的，但是某些辅导员会要求晚自习，但是很少）

## Q: 有晨跑吗？

- A179: 无，每学期28次跑步打卡

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A179: 可以骑车，每学期28次左右，每次女生1.6km，男生2km

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A179: 小学期2\~4周，寒暑假正常放假，寒假一个月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A179: 允许，没有疫情的时候可以送到宿舍楼下，疫情期间要到学校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A179: 便利，在市区，信息学部出门就是商业圈

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A179: 有，现在已经逐渐覆盖所有宿舍楼了

## Q: 校园网怎么样？

- A179: 一般...大部分时间还可以，有时候不太稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A179: 断电，11点断电，不断网，期末考试前不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A179: 比外面要便宜，不是很贵，异物没遇到过，虫子遇到过...

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A179: 一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A179: 可以，宿舍楼下有充电的地方，但是充电桩不是特别多，能不能用到看运气

## Q: 宿舍限电情况？

- A179: 大功率电器不允许使用，比如洗衣机、锅等

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A179: 期末开始前信息学部图书馆提供刷夜，其他时候学校不提供，想通宵学习要去外面

## Q: 大一能带电脑吗？

- A179: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A179: 校园卡，刷校园卡，有的食堂可以刷微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A179: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A179: 在学校各个学部都有几个学校内部连锁的超市，物价跟外面差不多，都比较小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A179: 每个学部都有集中快递点，挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A179: 疫情期间没有共享单车，疫情之前是很多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A179: 有的门无门禁，有的门十一点关闭，宿舍统一十一点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A179: 不查寝，但是十一点锁门，晚归可以在宿舍门口按铃，会有人开门

