# 武汉科技职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A14899: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A14899: 不全是，除了一至四栋是上床下桌，其余都不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A14899: 宿舍有，教室有但是空调坏了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A14899: 行政楼下面的寝室没有，其余都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A14899: 只有大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A14899: 只有大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A14899: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A14899: 21级：寒假时间：12月23至2月20，暑假是：6月6日至8月27日，大二比大一多一个星期左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A14899: 目前允许，除了七栋八栋有1公里左右，其余1公里以内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A14899: 学校门口有共享单车，公交站离校门1.5公里，在二环内，离地铁站两公里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A14899: 在一楼有公用洗衣机，四块钱一次

## Q: 校园网怎么样？

- A14899: 暂不清楚，未用校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A14899: 不断电不断网，但是寒暑假学校寝室内不允许住人

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A14899: 价格一般，相较其他学校内的食堂性价比较低，本人一个月去四到五次，暂未吃出异物，但食堂内的麻辣烫吃了会窜稀且肚子痛，学校没有反映的地方，但听说学校食堂在改建，只是听说，并不清楚

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A14899: 寝室内晚上五点半到十点（不能喝），寝室外热水全天供应（可以喝的）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A14899: 有人骑电瓶车，但不知道电瓶车在哪里充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A14899: 只要充电费，就有电，据我了解的，最高一个寝室三个月用了600元的电费（每个月每个人会送8度电，六人寝，三台笔记本）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A14899: 有，就在平常上课的教室，没有专门用的自习室，图书馆一年也见不到几个人，图书馆管理员是一位年近七十的老奶奶

## Q: 大一能带电脑吗？

- A14899: 只要你想，随时都可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A14899: 学校里面除了在寝室用水要用卡外，其余都可以用手机，刚来学校，会要求你办理饭卡，但是去食堂后发现，可以用手机支付，到后面会要求所有人办理中国银行的银行卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A14899: 十月份左右会统一新生办理中国银行的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A14899: 年轻的女老板人挺好，会跟你聊天，但是年纪大的好像是她的父母，也还可以，就是算账是会跟你多算五角或者一元

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A14899: 有专门的菜鸟驿站，但是京东物流的快递有时可以放进去，有时不能

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A14899: 学校面积较小，两百亩不到吧，点一根烟可以绕学校走一圈，好处是不用骑车，三分钟可以到达学校内任意一个地方，学校门口有共享单车，校内没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A14899: 傻逼学校，2022年上半年封校一直到放假，放假了出去还不能进来，翻墙出去被抓没有理由直接记过处理并全校通报

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A14899: 没晚必查寝，晚上十点关寝室门，但是傻逼宿管会提前几分钟或者十几分钟关门，他门关了后你再去，不管有没有到十点他会直接骂你几分钟然后在开门，而且骂的很难听，晚归也能进去，但是会告知辅导员，并记名字

## 自由补充部分

A14899: 面积小，设备不全，我们实操的地方都是刚搞好，21级还未上过实操课，有篮球场，但是没有网，室内有一个较为标准的羽毛球场，场地贼滑没有地胶，室外有四个，有地胶，但也不是按照标准的来搞，学校内只有一栋是标准学生公寓，其余寝室都不是，而且一栋一共有八层，无电梯，学校小，屁事多，