# 西安医学高等专科学校 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5141: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5141: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5141: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5141: 有独立卫浴，但是没有热水，只能去大澡堂洗，学校里面好几个大澡堂，远的近的都有，每一栋宿舍楼里有一个公共浴室，但是根本不够，经常要排很久的队。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5141: 有！每天都有，大一大二都有，直到你毕业！早上8点，晚上9点

## Q: 有晨跑吗？

- A5141: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5141: 不要求跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5141: 陕西的学校想都不用想了，开学早，放假晚，爱封校，形式主义。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5141: 周一到周五都要封校，不能进出校门，无论有没有疫情，都是封校，和高中一样。这个学校很偏僻，外面根本没有外卖，只有农田，每天上课走的路旁边还是垃圾场。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5141: 不便利，在农村里，周围都是农村，到最近的一个地铁站打车需要半个小时以上。去西安市中心估计要2个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5141: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A5141: 非常慢，非常不好用，自己的流量到这里都变的很卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5141: 断电，不断网，晚上11点断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5141: 挺贵的，比其他大学贵，总之10块钱之内是吃不到好吃的饭的，偶尔会吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5141: 晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5141: 不可以骑电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A5141: 300w用不了，250w才行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5141: 没有，图书券基本上是摆设，环境很差。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5141: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5141: 微信，支付宝，基本上不收现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5141: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5141: 一般般，种类还挺多的吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5141: 和外面价格一样的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5141: 学校太小了，不需要骑车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5141: 看自己宿舍楼的楼姨，一般是晚上9点钟必须回寝室

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5141: 会查寝，会锁门，晚回去，楼姨会骂，嘴跟马达一样，说说说个不停，会开门的。

## 自由补充部分

A5141: 别报这个学校，真的，后悔死了，宁愿去复读，都不要来这个学校。