# 西安科技大学高新学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A15195: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A15195: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A15195: 宿舍有，教室正在陆续安装（预计2023完成）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A15195: 没有。全校总共三个澡堂，南区没有，北区在新宿舍楼里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A15195: 大一早晚自习，大二晚自习，大三开始没有

## Q: 有晨跑吗？

- A15195: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A15195: 男生90公里1，女生70公里。工具/代跑算作弊，操场有人查

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A15195: 寒假一个月多，暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A15195: 可以点，美团送楼下，自配送宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A15195: 非常不便利。离最近的地铁站接近10公里半小时路程，打车20-30元。门口的路非常狭窄，节假日非常非常堵。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A15195: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A15195: 烂的批爆！下北良戒网中心了解一下？

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A15195: 11点熄灯。老宿舍楼断电没网，新宿舍楼自动关顶灯但不断电有网，周五周六晚不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A15195: 价格还算正常。卫生情况每个档口不同，有些非常差。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A15195: 热水基本全天供应，后半夜没去过不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A15195: 不可以，也用不着，学校非常小，上课基本都要走人行天桥没法骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A15195: 1500W。特殊用品小功率也不允许，发现了下处分

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A15195: 决不允许夜不归宿，每天晚上要钉钉打卡机扫脸打卡

## Q: 大一能带电脑吗？

- A15195: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A15195: 不用卡，直接扫码，微信支付宝云闪付都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A15195: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A15195: 凑凑合合马马虎虎

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A15195: 有多个快递驿站，疫情不严重就正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A15195: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A15195: 非必要不外出，出门查验钉钉请假条，某些导员就是死活不批假，情况最差的只能等法定节假日才给批。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A15195: 查寝，每晚扫脸打卡，22:30封寝，晚归得翻窗。

## 自由补充部分

A15195: 千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！千万别来！