# 西安市财经大学行知学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9123: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9123: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9123: 旧宿舍没有，新宿舍有，现在有可能已经全都有了。在2021年教室里没有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9123: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9123: 大一有早跑操，晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A9123: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9123: 不可以骑车，每天早上跑五圈（2km）就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9123: 暑假两个多月，寒假也差不多有两个多月，小学期4个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9123: 允许点外卖，校外的外卖不让进校，需要去校门口取。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9123: 交通不便，在西安白鹿原上，进城：堵车可能需要2\~3小时，不堵车一个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9123: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A9123: 一般，能用，但是经常卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9123: 每天不断电不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9123: 食堂价格比较便宜（我曾经一个月吃饭只花了400），异物可能会有，所以很少打盘装的米饭炒菜。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9123: 每晚8:00\~11:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9123: 这个不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A9123: 一个月10度免费电，10度收费电，再多好像就不能买了，不过现在有宿舍安装了空调，应该可以买更多。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9123: 有，有的宿舍楼里会有一间宿舍作为自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9123: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9123: 秦农银行校园卡，食堂扫二维码付钱也行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9123: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9123: 还行，可以买到联动产品。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9123: 挺好，没什么让人不方便的。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9123: 因为是山上，所以没怎么见过共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9123: 只有录入过自己脸的学生可以进学校，因为疫情，具体还要看封不封校。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9123: 查寝一般是每个宿舍舍长向辅导员汇报人有没有来齐，每天晚上11点锁门，晚归的话要叫醒宿管开门。

## 自由补充部分

A9123: 这个学校曾经紧邻西安市最大的垃圾处理厂，时常会弥漫非常难闻的味道，大约两三年前垃圾场填埋完毕，之后出现难闻味道的次数逐渐变少，现在应该空气一直挺清新，恢复了山上该有的味道。附近倒是有商业街，但是对喜欢逛大商场的人来说不够看。所以，三思，自己是否能忍受交通不便，晕车，冬天寒冷（宿舍有暖气还好）等问题。