# 西北工业大学 长安校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4454: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4454: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4454: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4454: 没有，洗澡间在宿舍楼内，但和蹲坑卫生间以及垃圾桶在一个区域里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4454: 全靠自觉

## Q: 有晨跑吗？

- A4454: 有些学院大一会有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4454: 根据所选体育课的要求吧，我选的游泳就没有这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4454: 寒假一般一个多月，暑假两个多月，暑假期间有小学期大概就是两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4454: 没点过

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4454: 不便利，在郊区，进城坐公交得一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4454: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A4454: 教学楼，学院楼和图书馆的WiFi是免费的，速度还行，就是会动不动断一下

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4454: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4454: 不贵，起码我没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4454: 晚上8\~12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4454: 可以，但我没骑过不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A4454: 不限电，每学期有50度免费电，超出的5毛一度自己交

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4454: 学院吧，也可以躲在教学楼教室里等保安查完楼（？）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4454: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4454: 一卡通，我上学期间食堂只能刷一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4454: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4454: 偏贵，但东西挺全的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4454: 没了解过

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4454: 曾经好有很多摩拜，后来全变成了小黄车和青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4454: 不知道，毕业蛮久了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4454: 不查寝，应该可以吧

## 自由补充部分

A4454: 作为男女比例非常失调的工科学校，做好女生宿舍楼卫生间也有一半空间是小便池的准备，宿舍楼整体卫生条件也不太好。长安校区周围是村子，那里有不少素质很低翻墙爬楼混进宿舍楼教学楼的贼人，所以注意财产安全，柜子抽屉能买锁尽量买上