# 信阳师范学院淮河校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A6770: 2323954152@qq.com (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A6770: 全部都是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A6770: 全部都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A6770: 每个寝室都有独立卫浴和两个洗手池以及阳台，个别寝室楼卫浴是分开的两个小隔间，学校硬件设施真的很全很nice

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A6770: 本科专业没有早自习，专科专业个别有，晚上有时候会有课

## Q: 有晨跑吗？

- A6770: 没有哦，但是有校园跑，一个学期女生六十公里，男生八十公里，大家一定要早点开始早点跑完，不然疫情原因提前放假没跑完了就芭比Q了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A6770: 女生六十公里，男生八十公里，只要不是骑太快就可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A6770: 暑假两个月多一点，寒假一个多月，大一学姐目前没有见过有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A6770: 不封校就允许，要去校门口拿，封校的话就不能点咯

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A6770: 学校地理位置很偏很偏，周围有公路但是打不到车，出去得约车或者坐公交，交通十分不便，到县城需要半个小时左右。但是周围环境很干净，有大片农田。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A6770: 有，一到五层每层一个洗衣房，一楼有十台左右，二三四五楼有两台，六楼暂时没有

## Q: 校园网怎么样？

- A6770: 校园网只能连两台设备，连三台就会一直掉，不要把校园网密码告诉室友，不然你自己就不够用啦。校园网质量还是很好的，很稳定，起码我打游戏没卡。但是校园网需要每个月交三十块钱，要到学生服务中心缴费，这里学姐觉得很麻烦，建议直接买个校园卡，会送校园网，只要有话费校园网就能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A6770: 不断电不断网，想啥时候关灯啥时候关灯，全天都有网，个别地方信号稍弱

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A6770: 异物没吃出来过，味道一般，算不上特别好吃但也不难吃，价格有贵的有便宜的，总体适中。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A6770: 24小时，插卡就有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A6770: 可以骑的，我没有电车所以不知道去哪充，但是见过很多骑电车的，肯定有地方充的，放心啦

## Q: 宿舍限电情况？

- A6770: 空调都能带的起来，功率不是特别大都能带的动，比如吹风机，夹板，小锅。咳咳，当然这些都属于违规电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A6770: 没有，图书馆晚上九点关门，教学楼晚上会有保安巡视

## Q: 大一能带电脑吗？

- A6770: 能，别说笔记本了，台式都没人管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A6770: 用的校园卡，洗澡需要用上，食堂一般都是手机支付，没见过用卡的。不要急着往里面用软件充钱，软件充的是饭钱，去学生服务中心充的才是热水钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A6770: 会，会随着录取通知书一起到，记得在规定时间内激活。公费师范生尤其注意，因为年底要发钱。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A6770: 只有一个超市，东西挺多，生活用品一应俱全，吃的喝的也不少。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A6770: 四通一达可进校，极兔，顺风，京东需要在门口拿，封校期间只能等他们隔一段进来送一次

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A6770: 校内没有校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A6770: 没有深夜回来过，但是见过晚上十一点多回来的，门卫没有阻拦

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A6770: 寝室不锁门，偶尔查寝，个别专业每周都查

## 自由补充部分

A6770: 学弟学妹们欢迎报考信阳师范学院淮河校区，硬件设施嘎嘎好，现在是2022年6月，二期工程建设一半了，听老师说再开学会有二食堂和新的宿舍楼，外加艺术楼和游泳馆，硬件设施嘎嘎好，除了偏了点半夜有牛叫没别的缺点了。哦还有一点，女生多男生少，毕竟是师范学校理解一哈