# 新疆农业大学科学技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A2749: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A2749: 六人间，两个上床下桌两个上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A2749: 没有。但有暖气，宿舍夏天阴面很冷。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A2749: 独立卫生间。澡堂出门就是

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A2749: 大一晚自习，语言文学系早读，偶尔升旗（一学期少于两次））

## Q: 有晨跑吗？

- A2749: 校规有，没跑过

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A2749: 每学期不一样，看时间和老师心情。可以代，理论上不能骑车但可以滑板轮滑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A2749: 每学期加考试十六周左右，寒假约两个月暑假约三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A2749: 学校郊区没有外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A2749: 封闭管理。非要进城的话一小时，等车两小时。自己开车半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A2749: 公共洗衣机每层四台加1洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A2749: 贵。慢。只有电信。还只能登一个设备。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A2749: 不断网，十二点半到一点断电（计时器不稳定）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A2749: 啥价位都有，种类也行，后勤的卫生安全很强。有食堂管理部（学生组织）。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A2749: 洗澡早十到晚八，周一不开

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A2749: 没有电瓶车。理论上不允许自带。

## Q: 宿舍限电情况？

- A2749: 禁止广义的大功率（不管用没用查到会收）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A2749: 没有。会记晚归。宿舍内自习室正在规划。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A2749: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A2749: 一卡通，手机完美校园可以绑。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A2749: 会，交通银行。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A2749: 两个，该有的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A2749: 快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A2749: 偶尔有。看运营商心情。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A2749: 早七还是八（宿管睡醒）晚十一。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A2749: 查，大一必查。晚归能回但会通报。

## 自由补充部分

A2749: 快跑。