# 徐州工业职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8206: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A15060: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8206: 有一栋楼是…其他都是两张上下铺两张上面是床下面仨桌子那种

- A15060: 有的宿舍楼是上床下桌。有的是一面是四张床，另一面两张上铺，然后下面是六张桌子。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8206: 宿舍有空调，教室，有些有有些没有

- A15060: 宿舍有空调，自己交电费。教室里有的有，有的没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8206: 有几栋楼有独立卫浴，其他的都是在宿舍楼每层一间浴室八个位置，还有一个大澡堂是在食堂旁边，挺近的

- A15060: 女生宿舍楼里面好像有，男生去浴室。浴室原先有两个，一个在二食堂后面，一个在一食堂旁边，但是一食堂那个浴室好像拆了，不知道修好没

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8206: 大一有晚自习

- A15060: 大一有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A8206: 没有

- A15060: 疫情之前，有过晨跑和早操。疫情之后，就没有见过了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8206: 跑步要求，女生每次2公里男生2.5公里，上半学期是三十几次，下班学期是六十几次

- A15060: 跑步有公里数要求，男生和女生不一样，具体次数和公里数忘记了。之前用的是运动世界校园，后来用龙猫校园。有人说骑车子会被系统检测出来，但是还有很多人骑车子

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8206: 寒假一个多月吧，暑假两个月差不多，小学期，16到19周不等

- A15060: 寒假大概一个多月，暑假差不多两个月，小学期可以看校历和课程表，在教务处网站可以查询到学期的校历http://jwc.xzcit.cn/

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8206: 能点外卖，疫情的话只能点校内的，没疫情就随便点，有些能送到宿舍楼，有的送到西门，离宿舍挺近的

- A15060: 疫情严重的时候不允许点校外的，不严重的话可以。之前校外的可以送到校内，现在应该不行了。校外的一般是送到学校东门。学校食堂的外卖，有的送到宿舍楼下面，有的是放到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8206: 算是市区，距离市中心有八公里差不多，不过附近有龟山汉墓可以去看看。地铁没有，不过有消息说要通地铁了

- A15060: 交通还可以，东门还好一点，公交多一点，西门比较少。离市区也有点距离，做个公交就可以了。学校周围没有地铁，出门一般是公交和共享单车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8206: 啊 女寝是在二楼，有十几个差不多，男寝好像在一楼来着

- A15060: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A8206: 还行吧…只能连一个设备挺烦的就是…有的时候也会卡

- A15060: 校园网要用三大运营商的校园卡，三家随便选一个就行，套餐都大差不差，大改一个月40或50左右，校园卡里也有流量，大概是50G还是30G。走之前记得把套餐停了或者把卡注销，不然还是要扣费的，三个月不缴费就自动注销。套餐不续费的话费用会很高的，注销也很麻烦，最好是毕业之前不怎么用的时候去注销，提前去学校的营业厅询问一下。那里的工作人员要你的手机的时候别给，会在你的手机弄一些APP关注一些有的没的，校园网只能支持一个设备连接

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8206: 不断电但是断网，11:30断网。

- A15060: 不断电，断网，一般是晚上十一点半左右开始断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8206: 价格…我能接受吧，毕竟有三个，我本人吃出过头发，还有变质的食物…

- A15060: 价格一般，在接受范围之内。异物没吃出过，但是有的窗口做的饭是真的不行，基本去过一次就不会再去了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8206: 寝室内的是早6:30到22:30，大澡堂我不太记得了

- A15060: 二食堂后面浴室是中午12点开门，晚上9点半关门，记得早点去，不然浴室大爷会不让你进的，还会催你，浴室旁边有打热水的地方，也有时间限制，具体时间没有留意。宿舍楼里面也有打热水的地方，要用支付宝扫二维码

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8206: 可以骑车，有共享的电瓶车。自己买的车在西门附近有个充电桩

- A15060: 可以骑电瓶车，也有共享电动车提供，没有共享自行车。在东门和西门都有充电的地方，记得带一个插头的转化器，小心有人偷插头的转换器和充电器

## Q: 宿舍限电情况？

- A8206: 呃…我的寝室在最楼梯有点小而且莫名耗电很快，其他的寝室一般小功率的锅和电吹风是可以用的

- A15060: 宿舍不限电，每学期会提供200度的电，用完了就自己充，电费大概5毛钱左右一度。不要用大功率的电器，有的宿舍会跳闸，阿姨会找的，记得带一个变压器，别被发现了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8206: 宿舍楼二楼有自习室应该可以去

- A15060: 图书馆9点关门，B18教学楼有自习室，具体几点没注意

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8206: 可以

- A15060: 能，建议带着，做东西和做作业方便

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8206: 用一卡通，不过都支持手机支付的

- A15060: 用一卡通，可以吃饭和洗澡用，最主要的是洗澡用，丢了要花20补办。食堂大都用手机支付，也可以用一卡通。一卡通要用建设银行APP充钱，冲了之后要去食堂的刷卡机上刷一下才可以到账

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8206: 会，发的建行卡，可以用来交学费啥的

- A15060: 会的发一张建行卡，用来交学费，或者是学校给你发奖学金和补助之类的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8206: 印象里有三个超市，东西都还挺多的

- A15060: 三个超市，东西挺多的，价格可以接受，都离着宿舍挺近的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8206: 女寝旁边就是驿站，早十点开门好像？晚上七点就关门了

- A15060: 三食堂那里有菜鸟驿站，早上10点左右开门，晚上7点差不多就关门了。双十一可以延长时间，看具体情况。东门西门也可以放快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8206: 共享电动车都是，要下载软件或者微信小程序，只有一家的

- A15060: 只有共享电动车，数量一般情况下够用。要用APP或者小程序，外面的共享单车和电动车不能骑到学校里面

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8206: 现在是晚八点之前都可以出校，晚上十点前要回学校

- A15060: 疫情严重的话封校，不严重的时候扫二维码出校，晚上要在宿舍关门前回来，宿舍十点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8206: 查寝的，好像会锁宿舍楼大门，晚归可能会被阿姨念叨（

- A15060: 会查寝的，啥时候查，晚上回去问一下舍管阿姨就好，查过的话记得去划名字，晚上十点半关宿舍门，别回去晚了，会被说的

## 自由补充部分

A8206: 化工院的晚自习刚开学管得挺严格，桌上不能有水杯，一定要上交手机，不带手机算旷课。后面学生会也会慢慢放松来着。

***

A15060: 每个学院的情况都不一样，建议问一下上一届的一些学长学姐。如果你打算转本的话，一定一定一定要早早准备，PU分够用就行，千万别耽误你学习就好，跟老师多交流一下，考试容易过的，考的好了，学年后会有奖学金的，拿个三等奖学金就挺好的了。

还是要好好学，最好是去转本，因为学校里的转本率不是很高，一定要努力，先考过英语AB级才能考四六级，一定要早为转本打下基础，其他的一些社团、活动之类的，看情况来，加油