# 广东职业技术学院高明校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8848: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8848: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8848: 有，但教室里的不一定是好的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8848: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8848: 大一有晚自习，早自习不清楚

## Q: 有晨跑吗？

- A8848: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8848: 看学校通知，不过肯定在50公里以上了。安卓手机可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8848: 一个半月左右。没升本不知道小学期多长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8848: 可以，可以直接送到宿舍门口，不过时间比较久

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8848: 一般，在郊区没有地铁，不打车的话只有公交，进市区40分钟到1小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8848: 没有，舍友合伙买（也不排除上一届掉落）

## Q: 校园网怎么样？

- A8848: 一般，要办指定套餐才能连，59一个月（新一届可能又贵了），建议有电脑要经常用的才办

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8848: 星期天到星期五晚上12点断校园网（星期五晚上12点断了可以重连），不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8848: 有贵的有便宜的，暂时还没有吃到异物（不过有概率拉肚子）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8848: 下午五点半到晚上十二点（可能会提前几分钟没热水）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8848: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A8848: 没听说会限电，准时交水电就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8848: 没有，宿舍有门禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8848: 能，不过上课也没得玩就是（笑）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8848: 除了洗澡用校园卡，基本都是扫码（老宿舍喝水好像也要校园卡）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8848: 会，和录取通知书一起发，发建行卡或者农行卡，校园卡也可以当银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8848: 一般，不大，还算齐全（开学会卖一些床上用品，不过人很多会很挤）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8848: 一般，有菜鸟和邮政

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8848: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8848: 星期天到星期四晚上十点半之前，周五周六11点（还是11点半）之前。现在封校只能请假出校门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8848: 星期天到星期四会查，晚归能回但是要在楼下消名

## 自由补充部分

A8848: 只能说还过得去吧，校内生活条件还可以，校外周边也不算繁荣。广职很多专业都在高明，填了的话大概率会来这边。只能说是去不了更好的学校的备选之一了。不过有条件还是去深职顺职或者离家近的，大专没什么含金量不如去个名头更大的或者更顺心的