# 广东工业大学华立学院广州华立学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4606: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4606: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4606: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4606: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4606: 大一要早晚修，纪检部会查睡觉玩手机

## Q: 有晨跑吗？

- A4606: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4606: 无要求，不能骑车，学校里全是上下坡，没办法骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4606: 寒假25天左右，暑假50天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4606: 允许，放在宿舍一楼门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4606: 交通不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4606: 宿舍自己买的

## Q: 校园网怎么样？

- A4606: 有线网络比较稳定。教室里的手机信号非常差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4606: 不断电，每天晚上十一点二十分断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4606: 价格7-20元都有，比较贵，但是干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4606: 下午四点到六点，晚上八点（可能会记错）到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4606: 不能不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A4606: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4606: 没有，图书馆十点钟就关闭了，宿舍也有门禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4606: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4606: 用饭卡，饭堂可以用饭卡和支付宝/微信消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4606: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4606: 结账时会被价格刺杀。比如我曾经买了一盒非常小但是要三十七块钱的牙膏

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4606: 有很多驿站代收快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4606: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4606: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4606: 不查，晚归可以翻墙进宿舍

## 自由补充部分

A4606: 快逃！！别来！！会变得不幸呜呜呜



列举一些学校迷惑行为：

1.疫情期间提高快递点租金，把快递点逼到学校外，然后封校，学生出不去拿不到快递，逼快递点搬进来校内并支付高额租金

2.疫情在家上网课，学期末才发课本，回到学校还要交400多的课本费（割韭菜）类似的割韭菜行为还有学生搬出宿舍一年，还要学生赔偿宿舍公物损坏费用

3.环境差，教室没有空调（广州有多热你懂）还要爬楼梯，非常难受，厕所也建在楼梯休息台处，味道很大。教室和宿舍楼几乎不做清洁，很多年没洗了

4.毕业流程很繁琐，很搞人心态。写毕业论文的时候老师不回信息、骂人或者根本不会指导，在华立是非常正常的

5.但是万一不幸被华立录取了，也不要灰心，只要不挂科，都能拿到毕业证的！