# 广东轻工职业技术学院南海校区北区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9770: 1135199158@qq.com (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9770: 4人间是上床下桌，6人间六个人有一张长长的桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9770: 现在应该都有了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9770: 有独立卫浴，好像只有极个别的宿舍没有，但是澡堂也很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9770: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A9770: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9770: 60km，是运动世界校园，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9770: 大多数都是一个多月吧，好像没有大小学期，一个学期四个月的样子…？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9770: 好像不完全允许，但是应该还是挺多人点的。离宿舍楼步行8分钟左右，略远。但是学校饭堂有外卖服务可以送到宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9770: 距离最近的地铁站有一个多小时的公交车车程，很偏僻，不知道算不算市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9770: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A9770: 下载4M/s，上传忘记了，隔一定的时间会断一次网，手动重连一下就可以继续用，只能单设备登录。上学期抽风得特别厉害，这学期还好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9770: 不断电，断网和上面的描述是一样的。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9770: 价格挺便宜的，但是就是不太好吃。有个别商家被反映不太卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9770: 部分宿舍好像是晚上12点前…？还有部分宿舍有电热水器，只要开了就有热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9770: 现在被禁止了…

## Q: 宿舍限电情况？

- A9770: 好像没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9770: 也好像没有…

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9770: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9770: 校园一卡通，饭堂可以刷一卡通也可以微信、支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9770: 会，和录取通知书一起的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9770: 挺多小卖部的，最大那个超市东西也挺多，除了酒基本上想要的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9770: 有个很热的快递站，虽然很拥挤但是体验还行吧，至少没听说过快递被偷

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9770: 好像没有共享单车，校门口倒是有点共享电瓶车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9770: 封校期间就…外出需要申请，一般是要刷脸才能进学校。晚上11点算晚归，1点还是几点算未归，宿舍也有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9770: 一般不查寝，封寝也没遇到过。晚归应该也可以回去，男生宿舍的限制会少一些。

## 自由补充部分

A9770: 其实感觉生活质量还不错啦…也许会比一些本科还好