# 广西中医药大学仙葫校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7197: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7197: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7197: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7197: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7197: 无早自习，但有早读和晚自习，部分专业考试周无早读，可自由选择是否来晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A7197: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7197: 100，一天计入5公里，一次跑步最低要求1公里，一个月最多计入40公里。使用运动世界校园app可以开小电驴过。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7197: 一个月左右，没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7197: 允许，外卖送到宿舍楼下，无外卖柜。疫情管控严格时或者点了没有和学校报备过的商铺的外卖需要到600米外东北校门自取。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7197: 不便利，无地铁，开发区，打车去商业城半小时左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7197: 无公用洗衣机，需宿舍自购，有功率限制。

## Q: 校园网怎么样？

- A7197: 只能在宿舍用，教学楼不好使，电脑连比手机连好使，时不时会断一下，很快恢复。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7197: 不断网断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7197: 价格一般，偶尔会，几率很小。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7197: 下午四点开始供应，大约到早上七点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7197: 可以，有专门的电瓶车充电棚，在宿舍区前面。

## Q: 宿舍限电情况？

- A7197: 校园卡充值电费，交多少用多少，不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7197: 有专门的通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7197: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7197: 校园卡，饭堂可以校园卡和手机扫码消费，支持微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7197: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7197: 品类丰富，可以解决基本需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7197: 校内有两个菜鸟驿站，校外一个。校内在本科生宿舍区的目前只收顺丰快递，在研究生宿舍楼的只收某几家的快递，但可以配送到本科生宿舍楼下；校外的驿站收的快递种类较多，但是不能配送到校内，需自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7197: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7197: 需扫学校进出码进出，不需要请假。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7197: 不查寝，不封寝，能回，有一个门有阿姨值班，走另一个门回去即可。

## 自由补充部分

A7197: 如果不是来学药学的话别来！新校区在开发区，很偏僻，学医学专业到大三需要搬到老校区（药学不用），虽然老校区在市区，但是是无空调（最近要装了）无上床下桌十人无独卫危楼昆虫世界寝室，千万不要被学校的宣传图迷惑！都是新校区的漂亮照片！成绩够好就别来！