# 广东女子职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A373: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A7910: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A373: 有，但并不全是

- A7910: 大部分都不是，如果想好了要进这个学校，那就在快要入学的时候抢宿舍的时候卡点抢，不然抢不到六人间，人最少而且是上床下桌的就只是六人间了，剩下的是八人间和十人间，超级无敌挤

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A373: 有

- A7910: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A373: 有

- A7910: 每个宿舍都有一个小浴室和小厕所

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A373: 没有

- A7910: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A373: 没有

- A7910: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A373: 没有

- A7910: 目前没有打卡要求，但是体育课老师会要求你在课上跑1.6公里再加其他的项目例如武术太极跳舞啥的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A373: 寒暑假一个月左右，小学期四个月左右

- A7910: 寒假一个月多一点点吧，暑假比一个多月接近两个月，一个学期基本是19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A373: 允许，取外卖的地方在靠近宿舍的学校大门，比较近，有些外卖可送上宿舍，有专门的送宿舍团队

- A7910: 允许点外卖，部分还可以直接送上宿舍，拿外卖的地方就在饭堂旁边也不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A373: 学校门口就是地铁站和公交站

- A7910: 出门就是公交和地铁站，坐一个地铁站就有一个万达广场虽然有点冷清

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A373: 一层楼一个洗衣机

- A7910: 一层一个，扫码付费洗衣服，经常得排队啥的…

## Q: 校园网怎么样？

- A373: 日常可以，有时候会连不上，自己断网，有时比较卡顿，打游戏让人崩溃，微信电话也不太行，有时会有延迟

- A7910: 我没有买校园网直接办了一个流量套餐比较多的电话卡，教学楼和图书馆有免费校园网，付费校园网听别人吐槽得挺多的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A373: 不断电断网，但有熄灯时间22:45

- A7910: 不断电不断网，但是有熄灯时间，晚上十点四十五，周末的话十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A373: 便宜，有蟑螂……种类很少

- A7910: 食堂一栋楼三层，一层最便宜，品种不多，自己吃出过钢丝，但确实便宜，我的话基本平均下来7-8块一顿，二楼比一层的好吃一点，但是量比较少也相对贵一丢丢，三楼有麻辣烫但是难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A373: 早上五点到八点，晚上五点到十一点

- A7910: 下午五点到晚上十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A373: 不能，也没必要，学校很小

- A7910: 具体能不能不知道，因为学校实在太小了，而且没有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A373: 没有

- A7910: 不限电，但是偶尔会查电器，风筒卷发棒烧水壶小锅被查到都会没收并且扣分

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A373: 不知道，我不喜欢学习，但应该没有，打扫教室卫生的同学会赶人

- A7910: 没，图书馆九点就赶人了，而且宿舍有门禁，要自习只能开个小台灯在宿舍里学，还要小心宿友骂

## Q: 大一能带电脑吗？

- A373: 可以

- A7910: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A373: 校园卡出入宿舍，饭堂可手机支付

- A7910: 有校园卡但是现在基本用处不大了，洗澡可以用手机软件开水，宿舍楼有面部识别，吃饭用微信支付宝就可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A373: 不会，但要求办理

- A7910: 不会，但会让你办建行的卡，方便拿奖金之类的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A373: 一般，但还可以

- A7910: 很小，一般般，但其实基本要买的都凑合凑合能买到

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A373: 有快递站点

- A7910: 饭堂对面有菜鸟驿站，有时候一些小件会送到图书馆后面的围栏的驿收发，隔围栏沟通叫工作人员拿过来就行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A373: 没有，学校附近也没有

- A7910: 没有，学校很小也没有必要用这个

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A373: 封校…11点后回宿舍记名扣分，周末11点半

- A7910: 门禁晚上十一点，晚归记名扣分

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A373: 不查，封，晚归记名扣分

- A7910: 不查寝，封寝，晚归回不了了要么就记名扣分

## 自由补充部分

A373: 封校太受不了了，出入需要找老师找领导签名假条盖章，天天在学校要疯了，去年整个广州的学校都解封了我们还没解封，甚至放寒假回家也要假条，好无语，今年广州疫情严重时出入管得很松，现在不严重了芳村都解封了，我们学校封起来了，着实想不通，以及学校有些安排非常不妥，比如打疫苗和核酸检测没有秩序，引起很多同学不满当场争吵起来，连这么重要的事情都安排不好，就更别说通知看晚会看时装秀，要求所有同学都到场却有大半同学没有座位坐



说实话，和我想象的大学生活完全不一样，有点痛苦，老师不像朋友，比高中班主任还让人恶心，我不讨厌这个学校，我讨厌这里的人

***

A7910: 学校真的很小，而且新生如果不适应的话会被学校的等级规定弄得很烦躁，在叫师姐啥的这方面比其他学校要严，反正我看很多同学包括我自己都基本上只敢对师姐恭恭敬敬地，特别是社团，有些社团一开始还会因为你看见师姐没有叫就罚啥的…但也不是全部都这样，有些师姐还是比较好说话的。然后封校特别严，不出市只去隔壁区都要在小程序上报而且要当天回，超过一天要找辅导员签字，出市就更严了，上课点名也挺严的，如果遇到持之以恒的副班甚至每节课都点名。宿舍六人间对于总人数人数来说太少，一个不注意就只能住八人间十人间，大二能换宿舍，就也还是先到先得。课程的话有些老师也有些摆烂，但也有好的很用心的老师，而且最要命的就是除了英语专业的，其他都要先过a级才能考4级，而且a级名额还得抢，我真的会无语，刚来的时候真的觉得要疯掉了，现在就既来之则安之吧