# 广东药科大学云浮 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A697: 718629066@qq.com (2021 年 06 月)</li>
<li>A8389: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A9030: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A697: 是

- A8389: 是

- A9030: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A697: 有

- A8389: 有

- A9030: 都有，但是开空调的月份由学校规定

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A697: 有

- A8389: 有

- A9030: 有，但是偶尔因为各种原因停水，一个学期两三次

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A697: 无

- A8389: 没有哟

- A9030: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A697: 无

- A8389: 没有哟

- A9030: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A697: 我们专业是女生40km，只要技术好骑车没烦恼

- A8389: 女生40km（单日＞=1.5km计入校园跑，单日上限3km），男生80km（我不确定是不是80km一学期，单日计入成绩的数字也忘记了，单日上限是5km）可以骑车哟，但是配速太高不正常的话会被老师抓出来然后校园跑没分的（上学期是这样）

- A9030: 女生40km，男生多一点。可以骑车，踩滑轮，滑滑板

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A697: 这个我忘了，就是标准假期

- A8389: 看校历（官方最低限度的安排），还有，还有就是你这学期最后一科考试什么时候结束决定了你什么时候能回家……如果你这学期科目少考得早的话，可以比写着的假期开始时间更早跑路\~这个时间因年纪、专业而异

- A9030: 正常放假，一般是考完试就可以走

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A697: 允许，有配送上楼

- A8389: 可以点外卖！（呃但是有段时间说是检查停了几天）基本上都是配送到宿舍门口

- A9030: 允许，送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A697: 非 常 山区

- A8389: 在·山·里·头·哟，去云城区坐公交大概50\~60分钟（忘了准确时间，基本在车上睡过去……按一个小时算吧），但是去高铁站还是挺近的

- A9030: 很不便利，只有两路公交车。到高铁站要小半个小时，到市区要一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A697: 有，但要自己买，一般是一个宿舍一起买一台

- A8389: 宿舍合资买一个就好啦\~每学年第一学期刚开的时候不愁买不到，阳台也有地方放，刚好那种

- A9030: 要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A697: 够用

- A8389: 勉勉强强？30块包月（30天），包年的我没开。有些地方会莫得网或者网速很慢，总体如果想无缝上网的话还是得有流量辅助一下下，但是教学楼和宿舍是保证有滴。网速也还可以，下游戏的时候约摸1m/s。噢可以连两个设备，手机＋电脑嘿嘿

- A9030: 还可以，30元一个月，300包年。平时追剧打游戏都没问题

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A697: 不断

- A8389: 不断噢，只是偶尔会区域停水或者打雷诸如此类的故障停水

- A9030: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A697: 我不怎么吃食堂，但我觉得不贵

- A8389: 在可以接受范围内\~异物其实多多少少会有，我运气不好吃出过好几次orz，拿去你打来这个饭的窗口就好了，会重做

- A9030: 价格一般，没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A697: 12|点前

- A8389: 不断噢，除非你在宿舍内饭电闸那里把热水器关了

- A9030: 我不太确定，24小时？宿舍内部有电闸，可以开关热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A697: 不清楚

- A8389: 咳咳，这个明文规定是不能骑的，充电也没有专门的地方）

- A9030: 只见到过教职工骑，基本没见过学生使用，所以大概是不可以的，我也从来没有见到过充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A697: emmm，交的起电费就行？

- A8389: 不限电，每人会有赠送的电（一学期多少度我忘了），多了就付钱，学期末会抄表告诉你你们宿舍的超标电费的，宿舍长负责收集起来然后在平台上交噢

- A9030: 不限电，用多了电费会多一些

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A697: 没有

- A8389: 健康楼和护理楼似乎有没人管的地方，也就是可以通宵的意思，但是我没去过orz。如果通宵学习的话记得知会舍友一声，也最好不要一个人在那里通宵哦，找个伴会好一点

- A9030: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A697: 可以

- A8389: 可以，朋友台式机都带来了，我个人是带的手提。台式机的机箱也是有地方放的（有柜子），但是要注意尺寸免得塞不进去柜子呀（塞不进也问题不大就是脚有点受限）

- A9030: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A697: 微信还是支付宝

- A8389: 就一卡通，大学城一卡通（也就是如果去广州坐地铁可以滴学生价）。军训不让带手机可以用卡，平时微信、支付宝、云闪付的付款码都是能用的。一饭三楼是自助，可以刷脸就吃，解放卡和手机（要确保余额＞20元）

- A9030: 有学校发的校园卡，可以往里面充钱。饭堂可以使用微信支付宝云闪付付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A697: 不会，但会统一办，也可以不办

- A8389: 校方的合作银行是建设银行，你可以自己在暑假去开\~没有也没关系，后面有机会办，反正肯定不耽误交钱收钱（指奖学金）。交了社保的话可以获得一张社保卡（也能当银行卡用，我的那张是农行的），不过我常用建行的卡所以没怎么理会

- A9030: 会统一办，建行卡，要自己去激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A697: 够用

- A8389: 一饭的超市水果冷饮（包括酸奶）泡面零食生活用品（衣架浴帽甚至假睫毛）都有\~（姨妈巾也有哒不用担心），总之是很全。二饭的只能叫小卖部，只是卖吃的喝的。

- A9030: 满足生存需求的日用品和食物足够，水果种类很少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A697: 丰巢和邮政/顺丰/京东自提点

- A8389: 两个快递点：
1\~7栋（岐黄、建德书院）附近的丰巢柜（顺丰我不晓得过不过去），走过去也不远，也不用出校门。
8栋往后（远志、守正书院）附近的田径场校园邮局，也很近（啥快递都能放这，地址加上校园邮局就给你放这，包括极兔），中国邮政在这里，寄快递（中通还是圆通我忘了）也是在这里（快递柜好像也能寄但是我没试过），校园邮局也包寄信哦。
最后，顺丰我不晓得，但是京东是不送快递柜的，只送到田径场校园邮局。到校园邮局之后会有短信发给你按着号码去找就好了（记得看校园邮局的开门时间），菜鸟裹裹上面也能看到号码，但是人工把快递摆上架子需要时间，我试过在菜鸟上面看到之后马上去邮局拿结果还没摆上架子只好回宿舍再等等orz

- A9030: 两个宿舍区都有就近的快递点。有丰巢也有邮政京东首发点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A697: 没有共享单车

- A8389: 呜呜，没有共享单车啦

- A9030: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A697: 在封校

- A8389: 常用两种请假：
1常规事假：出校门提前24小时请假，例如你明天天早上9点要出校门，请假申请必须在今日早上9点之前提交\~
2紧急事假：我很少用，除非是紧急冲去医院看病，或者要事出校门但是时间已经不满足请常规事假。尽量少用这个\~辅导员也是很辛苦滴，出校门的话早点做打算比较好。
\*请假时间尽量长哦，因为市区等公交是很难琢磨的，可能等很久，不过迟一点点回学校也能滴进门，但是超过请假时间太久会被说的。
\*记得回学校之后一定要销假（进校门走几步定位到了就能销假了）
\*请在外过夜的假更要早请，审批会更严格一些，时间长的还会有二级审批（院级行政审批），所以要早点打算

- A9030: 封校。出门要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A697: 基本不查，官方说的是十一点后算晚归，但是是可以回来的

- A8389: 我宿舍楼这边不查寝不封寝，但是晚归可能会被说（班群上最近在提醒）。这个是概率事件，跟辅导员和保安宿管有关（）

- A9030: 没查过，可以，但在楼下要登记名字

## 自由补充部分

A8389: 引用一句很多老师都说过的话：这里山清水秀，没有太多物质诱惑，很适合静下心来学习！

最后如果非你本意来到这里还请不要嫌弃它\~起码要在这里待上三四年，尝试多去发掘缺点下的好处吧ww

***

A9030: 云浮很不发达，非常荒芜。如果是为了潜心学习这里是一个很好的选择（但同样的资源不会像大学城的那么好，讲座什么的都很水），如果喜欢吃喝玩乐希望度过灿烂的大学时光的话，快跑！！！！