# 广东金融学院本部校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A3918: 匿名 (2021 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3918: 宿舍分为4人间、6人间、8人间，其中4人间上床下桌，6人间/8人间为上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3918: 所有教室与宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3918: 有独立卫浴，但不管是几人间都只有一间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3918: 大部分专业大一有早自习，检查力度较大且严格

## Q: 有晨跑吗？

- A3918: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3918: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3918: 每个学期末会有一到两周的社会实践周，但绝大部分专业无具体安排(有安排也可以跑路)，故算进放假中，寒假40\~50天，暑假60\~80天。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3918: 17年时因外卖小哥差点撞到领导而封禁外卖，但后续封禁力度存在波动。但名义上还是禁外卖的。取外卖只能去门口。其中后门离部分宿舍楼较近，路程3\~5分钟；前门非常远，最近的宿舍楼也要走10分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3918: 前门走3分钟就是公交站始发站，不塞车情况下15分钟公交即可到地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3918: 宿舍楼每层有公用洗衣机，宿舍自己买也不会查

## Q: 校园网怎么样？

- A3918: 垄断了联通网，很烂，禁wifi(可以通过随身wifi开启)。网络波动很频繁

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3918: 周日至周四晚11.30\~12.00期间断网，周五周六延后一个小时

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3918: 食堂分南北两个，价格在广州算较便宜，早年算是性广州价比最高的食堂，后来被承包之后摆烂了一段时间

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3918: 热水是太阳能的，不遇上连续一周暴雨的话基本上是无限供应热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3918: 可以骑电瓶车，宿管处一般有插排可以借用，但大部分人选择搬进宿舍充，放在外面不安全

## Q: 宿舍限电情况？

- A3918: 电吹风和电磁炉可以正常使用，但大功率检查时会被收走

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3918: 无，图书馆晚上会闭馆，教室楼晚上断电，只有校内一些技术团体有专门的教室可以使用

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3918: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3918: 学校自己的饭卡，校内消费、水电费都可以用饭卡，食堂有扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3918: 会，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3918: 物品种类挺多，但是有坐地起价的情况

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3918: 校门口有快递站，除顺丰和京东可以送到楼下外，其余都得去快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3918: 数量一般，以OFO和哈喽为主

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3918: 后门比较严，前门不算严，一般只管进的不管出的，给看学生证可以自由出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3918: 不查寝，不封寝，晚归具体要看宿舍楼，有些宿管阿姨会留一条门缝给你钻

## 自由补充部分

A3918: 高考不努力，广金做兄弟