# 广元市利州中等专业学校 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A14994: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A14994: 四栋宿舍楼，只有一栋女生宿舍是六人寝，两张上床下桌两张上下铺，其他两栋女生宿舍和一栋男生宿舍都是上下铺八人寝，另外还有一个男生的大宿舍大概有四个寝室都是50人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A14994: 没有，教室和宿舍都是电风扇还是摇摇欲坠的样子

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A14994: 有独立卫浴，但花洒经常坏，但水费有点贵充一次水卡10块，冬天洗个澡就十几分钟就没了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A14994: 有早晚自习，还有校团委的学生会的要查人还要查校服

## Q: 有晨跑吗？

- A14994: 有晨跑，都是早上6.50下雨了就要到教室查人，风雨无阻

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A14994: 学校就一个主干道贯穿操场寝室超市教室，还是多大个坡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A14994: 大概就放两个月，每学期大概四个月就是20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A14994: 不允许点外卖，但点美团送到校门口让外卖员给马甲脱了，如果校门口没有值周老师保安不会说什么，但学校在山上好多店家都不送，还有教学楼后面围墙外面有家小店，可以在教学楼后面的围墙那的狗洞拿，但经常遭逮

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A14994: 每周五校门口要一趟公交车，但基本上没人做，因为学校在山上，周末出去校门口有黑车两块钱一个人，可以选择坐车也可以走路走下去就二十来分钟，到下面有个地下通道走到另一边出去哈，就刚刚是地铁站和公交总站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A14994: 有五块一次，就有时候那洗衣机有点脏，要洗衣服的时候给洗衣机提前洗一下

## Q: 校园网怎么样？

- A14994: 教室那有5G，寝室没有，有时候寝室网特别卡，校园网都是私下去办的29一个月不限速反正够用，可以花39升成5G都差不多，那个5G只能在教室用，在寝室还是得用4G，要用5G就跟那个3G差不多

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A14994: 寝室有插座但从不通电，只有去教室充电，上课的时候下了晚自习就断电了，周末教室八点半准时断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A14994: 价格还好两荤7.9三荤9.5，食堂一楼每天中午下午指不定有，什么什么煮玉米棒子煮红薯鸡蛋面都有可能，都不太贵，二楼每天下午雷打不动包子稀饭馒头花卷，还有一些发糕之类的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A14994: 基本上就晚上十点到十一点左右有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A14994: 就那屁大点地方什么都没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A14994: 根本就没有电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A14994: 九点半班主任查寝，十点关寝室门，每天都是，还想去哪

## Q: 大一能带电脑吗？

- A14994: 我们这个学校算中专，跟高中差不多，只是没那么严，什么都可以带，但最好别被发现就行，不然要没收

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A14994: 可以刷卡可以刷脸，微信小程序注册一个绑定微信就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A14994: 不会，银行卡都是自己任意办理，助学金都是打在社保卡上面

## Q: 学校的超市怎么样？

- A14994: 一点拉夸，太小了，但有两个加个还好，有事还会卖点水果

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A14994: 菜鸟裹裹一键到位，就在男生宿舍旁边

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A14994: 啥都没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A14994: 基本上没啥作用

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A14994: 晚上十点封寝，晚归就直接去值周老师那等处分吧

## 自由补充部分

A14994: 学校那个教室真的太破了，夏天上晚自习搁哪蒸桑拿一样