# 广东白云学院北校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8455: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8455: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8455: 教室部分有。宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8455: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8455: 个别专业大一需要早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A8455: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8455: 没有这种要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8455: 正常寒暑假 不长也不短，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8455: 目前北区不允许点外卖 个别店点了会想办法招外卖员送进来

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8455: 北区不算便利，出门坐黑车大概五分钟到地铁站，不在市区，要做很久地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8455: 每个宿舍都有单独的洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A8455: 个人觉得挺好的，要记得用网线。工作日会断网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8455: 断，晚上十一点半断电，十二点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8455: 不贵 一顿饭人均13左右。四季轩那个食堂吃出过异物，举报后没再吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8455: 一般早中晚三个时段，有时候是下午五点左右有热水，到晚上十二点多。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8455: 不能，学校不算大，走路就能走完。

## Q: 宿舍限电情况？

- A8455: 没有限电，就传统意义的不让使用除了风筒以外的电器。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8455: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8455: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8455: 会发校卡可以用公众号充值，一般刷卡或者wx zfb给钱也行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8455: 志愿者发过 其他的没遇到

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8455: 还可以 种类挺齐的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8455: 正常价格

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8455: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8455: 晚上十一点半前回来就行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8455: 查寝，按顺序查，不封。晚归没试过，应该还是能回的

## 自由补充部分

A8455: 白云这地真的要看专业，如果过来养老那我没话说，能满足基础生活，四人寝有独立卫浴还有自己的洗衣机，很方便。但是这是个民办二本，学到有用的知识有限，看自己。想提升还是要多努力。