# 广东药科大学赤岗校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4893: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4893: 否，八人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4893: 都有，宿舍是独立空调，空调外机在阳台里

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4893: 有的，两个，不过和蹲坑在一起

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4893: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A4893: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4893: 大一大二需要，大三搬来赤岗就不需要了，可以偷偷骑，好像是30公里吧我记不清了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4893: 大一上的寒假会长一些，运气好元旦就放假了，大四之前大概一个月多一点吧，上学二月底到七月初，八月底到一月初

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4893: 可，赤岗也不大，就在侧门统一有架子放，来回五分钟足够了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4893: 在的，还可以吧，出门就有几个公交站，地铁站的话不在附近，得先坐几站公交导一下

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4893: 自己买或者收一收之前住过学长学姐的二手洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A4893: 校园网这个东西…真的不怎么样，我们都是找人帮忙安装的外网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4893: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4893: 小破食堂不好吃…东西少得可怜，一般都点外卖了，侧门对面的那条街好多店家都有微信群，可以加一加在群里点餐到时候送过来

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4893: 五点半到…多少来着，反正十一二点也是有的，具体听物业通知，就是水压和水温有时候都不太稳定，烫不烫主要看运气（

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4893: 不太清楚抱歉

## Q: 宿舍限电情况？

- A4893: 没听说过限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4893: 图书馆或者课室，课室更多人去，能不能通宵到不太清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4893: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4893: 赤岗手机支付，饭堂不贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4893: 不会吧

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4893: 学校里是小卖部，侧门对面有个百货超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4893: 中通和菜鸟驿站在对面，京东有时候给你放保安亭窗台，四个丰巢在学校里

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4893: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4893: 侧门中午下午饭点各有一个多小时开放，身份证拿到物业认证一下出入刷身份证，具体时间段可能会变还得问门卫，就，封校嘛

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4893: 不查不封，可

## 自由补充部分

A4893: 加油啊，医学生