# 广东技术师范大学白云校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4553: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A8562: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4553: 是

- A8562: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4553: 有

- A8562: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4553: 有

- A8562: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4553: 没有

- A8562: 大一有晚自习，大二开始就没了。

## Q: 有晨跑吗？

- A4553: 没有

- A8562: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4553: 没有要求 可以骑车

- A8562: 每学期50公里 每天至少2.5km最多5km，骑单车骑小绵羊都行。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4553: 比一般中小学生提早十几天放，看期末考试教室安排，考完就算放假

- A8562: 暑假大概七月初放假八月底就得回来，寒假的话也就一个月多几天。
一年两个学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4553: 允许 但不允许校内配送外卖 需要去校园栏杆或者到店自取
会根据宿舍离围墙距离有所不同，有AB两片宿舍区 B区靠近学校大门口 不过现在也有商家愿意配送去大门口附近

- A8562: 允许，但不能送到楼下，要到店（大咖或者二饭）或者在学校围栏（燕塘牛奶那边）自取。
至于多远得看你住哪里，我住的地方不远，去栏杆取外卖也就走2-3分钟的路。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4553: 不在市区 但还算便利 学校后门就是公交总站 去到繁华的，可换乘地铁线路的地铁站要四十分钟到一个小时公交路程

- A8562: 没那么便利。
广技师白云校区地处江高镇山喀喇地带，离市区挺远的。想要去最近的地铁站（3号线龙归，这里不考虑新建的8北北）坐公交得一个小时。当然学校侧门出去就是公交站，也可以拼车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4553: 没有 但可以自行购入

- A8562: 没有，都是宿舍自购的洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A4553: 还行 时不时会有点小bug 不过好在24小时不断网断电

- A8562: 非常不稳定，但总体能用。
有的时候下东西可以跑到十几兆每秒，但有时候你会发现不仅百度或者B站这些网站未响应，而且打游戏的ping值都是三位数以上。
广技师校园网使用锐捷客户端登陆，由于锐捷客户端禁止多个代理IP登录，你不能同时挂梯子或者用笔记本的无线网卡，UU加速器的模式三也不行。
我们这边宿舍的校园网到十二点准时抽风，不知道别的宿舍怎么样。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4553: 不会

- A8562: 不断电，电费是自己宿舍出钱的。
不断网（就是网络状况比较薛定谔），网费一年一交，第一年300块后面几年会便宜一点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4553: 自我感觉偏贵 小食量的女生能吃饱 我在相同价格下两荤一素吃不饱 
饭堂吃的不多 不过也吃出过异物

- A8562: 如果你只吃食堂的话确实会比美团用券点的外卖贵一些，不过还能接受。
不要去一饭，不要去一饭，不要去一饭，难吃不说，鼠鼠横行，吃出异物都算家常便饭的地方不要指望卫生状况有多好了，外卖都比一饭干净。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4553: 下午5-7晚上9-11.30

- A8562: 下午五点左右到晚上十点左右？具体时间我忘了
其实过了十点也会有热水，水量小一点罢了。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4553: 可以 校内有专门的电动车充电桩

- A8562: 可以，但电瓶车要登记，我没骑过电瓶车我也不知道哪里充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A4553: 不限 用爆电费自己去充钱就行
用太多大功率电器一样会跳闸

- A8562: 宿舍限制大功率电器，800w以上都不太行，
但实际上我就没见过学校管这个。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4553: 可以自己随便找空教室自习

- A8562: 教室，三教教室任你选。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4553: 能

- A8562: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4553: 校园卡
饭堂可以刷校园卡可以wxzfb甚至可以美团

- A8562: 校卡，主要用来充值热水。
饭堂支持微信支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4553: 会

- A8562: 会，用来交学费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4553: 还行，就是蔬菜肉偏贵

- A8562: 还行，水果日用品饮料零食纸巾都能买，但真要和连锁超市比还是差远了。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4553: 还行 驿站都挺大挺集中的，因为疫情都在校内

- A8562: 要自己去快递点取，记得错开高峰时段。
发的话如果物品价值太高可能别的快递公司会因为赔付费太高拒绝给你发快递，这个时候你就只能找顺丰了。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4553: 不允许骑共享单车

- A8562: 啥？我们学校有共享单车？

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4553: 没有疫情也需要企业微信审批才能出入，如果有疫情反弹就非常难

- A8562: 很严，但也不算一刀切。
需要提前一天找辅导员审批出校，不同辅导员可能给你过的概率还不一样。
如果正值疫情紧张时期，就更难了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4553: 完 全 不 查
女生宿舍虽然说11.30之后大门会锁门，但是宿管阿姨人都特别好根本不会说你骂你更不会登记直接放你进来，你只要顺手把楼梯灯帮忙关了回报阿姨就行

- A8562: 晚上可能会有关心你生活的辅导员或者自律会啥的查寝。
说是十一点半关门，但是只要你和宿管阿姨说一声都会给你开门。

## 自由补充部分

A4553: 现在的新生听说不一定都能在白云校区住满四年所以一定要多看招生简章或者公告，看看自己的专业怎么安排住宿。河源校区很偏但很新，很多东西都还在建，校本部的教室和宿舍都挺破的但是在城区中心交通很方便找兼职也容易。

***

A8562: 首先这位同学，如果你已经收到了录取通知书，欢迎你来到广东技术师范大学。如果你后悔了你自己的专业或者你是被调剂来的，想转专业的话，至少请好好学习不要挂科。学校转专业的硬性要求是不挂科，很多学院也会要求绩点必须高于2.5才能转。

如果你还在填志愿，我就说一句话，别来机电学院。

大学生活相比封闭管理按部就班的高中生活来说总归是开放的，但是也是屁事最多的，找到自己的节奏就行了。