# 广东财经大学佛山校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A9963: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9963: 佛山校区（三水校区）都是上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9963: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9963: 都是独立卫浴。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9963: 佛山校区有早自习，早上七点半前到，晚自习看学院和社团，各个学院安排不太一样。

## Q: 有晨跑吗？

- A9963: 佛山这边有早练，但是一般来说早练不硬性要求跑步。目前也没有乐跑这样的软件强制要求跑步积累公里数。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9963: 没有要求打卡。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9963: 21-22年寒假放了四周左右，21-22年暑假好像因为疫情所以提前放了，有两个月左右的假期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9963: 佛山校区可以点外卖。宿舍楼有外卖柜（一栋楼一个外卖柜），大部分外卖都可以送到外卖柜里面。不能送到外卖柜的外卖也可以送到宿舍房门口或者宿舍园区后门。如果是距离学校太远的店的外卖，一般是送在校门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9963: 佛山校区很偏僻，坐落三水偏僻的一角。出入只能有公交车和打滴滴，去最近的大商场打滴要15分钟左右，价格略贵。广州校区听说便利很多，学校门口就有地铁站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9963: 宿舍四个人自己合买。

## Q: 校园网怎么样？

- A9963: 每年220元……不定时断网……网速很差……但是电脑插网线之后网速相对舒服一些。一个学号账户同时只能连接两台设备。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9963: 不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9963: 佛山校区：
食堂有10元以下的也有15-18的。除了麻辣香锅麻辣烫这些自助的，好像食堂最贵是18块钱了。食堂闹过几次卫生事件，而且之前不怎么好吃被诟病很久，大家都喜欢点外卖。后来一饭入驻了古茗地位拔高，三饭入驻了鱼粉猪肚鸡地位也拔高了。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9963: 佛山校区：
早上七点到八点半？（记不清了，基本没人这时候洗澡吧）
晚上17:00-23:30
有为书院（一个宿舍园区）全天候24h热水供应（并且还有电梯健身房自习室）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9963: 佛山校区可以骑电瓶车，有共享电动车，充电不清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A9963: 不限电。但是如果第二天要上课的话，晚上得在23:30前关灯，如果一个月被抓到两次会停一个星期的水电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9963: 图书馆有通宵自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9963: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9963: 有校园卡，一般洗澡的时候用，也可以当饭卡刷，有时候还能去超市刷。校园卡还负责交网费、水费，还是挺重要的。饭堂支持微信支付，饭卡，现金。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9963: 入学的时候说会。但是我入学一年了还没拿到。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9963: 一般般吧，普通小百货超市水平，日常去买一些洗衣液卫生纸什么的。大家普遍去校门口的超市买，那里东西多一些。如果线下找不到想要的可以网购，隔天就到。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9963: 基本是快递站点负责。校内校外各有一个菜鸟驿站，顺丰在校内，京东在校外。菜鸟和顺丰可以寄件，京东不清楚。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9963: 共享单车是青桔电单车。数量……看起来挺多的，只不过我抢不到。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9963: 晚上十一点半园区门禁。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9963: 不查寝不封寝，晚归不是太晚就能回，但是要记名。

## 自由补充部分

A9963: 广财专业除了语言学院是四年广州，还有部分专业是四年佛山的，基本上是2+2制，就是2年住在佛山，2年住在广州。佛山宿舍条件比较稳定，虽然都很旧但是都有上床下桌，有为书院还能更豪华（但是有为书院一般给4年佛山的住）。广州校区交通便利很多，但是宿舍上下限都很高，下限有上下床露天阳台水泥地的，上限有电梯房上床下桌独立卫浴等等。

佛山这边基本上是放养状态，因为老师都在广州，平时上课老师都是坐校巴或者自己开车来佛山上课的。在佛山和老师的线下交流相对也比较少。佛山基本上度假养老状态（虽然也有卷王存在），广州的学术氛围更浓厚一些。

也受上面这情况的影响，所以大三搬去广州之后专业课会很多，因为很多老师都只在广州授课。广州校区的通识课也丰富很多。

佛山校区还有个很大的缺点就是交通太不便利了，地理位置太差，荒郊野外的，什么都没有。每天就在森林公园隔壁呼吸新鲜空气。