# 广东科技学院松山湖校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A11116: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A11116: 是（就我所知每个人都是上床下桌）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A11116: 都有，且似乎每年都有人来宿舍维护空调风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A11116: 有独立卫浴，有两个厕所，其中一个有热水，不过两个都有花洒

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A11116: 听说语言类专业的一直会有，其他专业好像都只有大一有早晚自习，之后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A11116: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A11116: 如果没特殊情况女生1.5km×3次×16周＝72km，男生就是1.5km换成2km，即96km（比如今年2022这边有疫情封校了大半个学期就降低要求了）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A11116: 以今年（2022）为例，年初寒假从一月初到二月中下旬，放了一个半月多几天；这次暑假从七月初到九月初，放两个月多几天。平时的法定节假日基本按日历来的2333，不多放也不少放，该调休调休该放假放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A11116: 可以点，不过学校目前（2022）地理位置比较偏僻，许多人选择校内解决（我是没怎么点过外卖了解不多，尽力回答）
校外校内的外卖都可以点，校外外卖要去校门口拿，具体路程看宿舍楼在哪，我宿舍算是离最近校门最远的，走路过去可能要五分钟？而离的近的宿舍下楼就差不多到校门了；
校内外卖记得是可以点到宿舍门口的，除非又有疫情之类的才会统一放在宿舍楼下专门的地点等你自己下去拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A11116: 交通不大便利说实话...在郊区，正门对面就是湿地公园2333就我出去为数不多的几次来看，坐公交的话看运气，久的话可能二三十分钟才能等到想要的车，当然打车是可以的。附近暂时没地铁，不知道以后会不会好些，毕竟新校区下学期才有大四的人呢2333未来可期。没去过市中心，老宅了（捂脸）不知道要多久，到一般市区，，我忘了抱歉抱歉

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A11116: 每间宿舍都有，不过要钱才能用，app是悠洗，之前能用公众号不用下app，现在好像必须得下app了。价格最便宜的脱水几毛钱，好像是0.7，次之洗衣1.4好像，最贵的好像是三块多，我们宿舍好像几乎都是攒一段时间洗一次一块多的\_(:зゝ∠)\_

## Q: 校园网怎么样？

- A11116: 说到网络...因为地理位置偏僻（时间2020-2021学年）除了联通信号好些之外，其他的（比如我的移动）在宿舍里面闷着用4g数据可能偶尔会出现断开网络的情况，去阳台就稳定多了（冬冷夏暖呢），那个时候有校园卡的体验很好，没有就比较糟心了，不过也能上课时蹭部分教室的wifi（密码找到时候你再找人问吧嘿嘿，有些老师也会告诉你）
说回校园网，因为我没有开校园卡的缘故，只能就宿舍内wifi和教室内wifi谈谈我的体验了（2021-2022学年），教室wifi似乎是5g的速度，很快，不过好像有连接上限，想蹭的话得去早点，怎么开的我就不知道了，有时候上课死活找不到那个教室的wifi（有些教室好像就是单纯的没wifi或wifi不一样我没法蹭）；
宿舍内wifi有时候会莫名断掉，要再登录一次连上，因为我玩的游戏对网络稳定要求相对没那么高体验还好，玩需要稳定网络的游戏的话可能在开始玩之前先登录连接一次会比较好；以及我今年开宿舍wifi的时候，工作人员告诉我校园卡和非校园卡用户的差距不大了，没逼着我开校园卡真好\_(:зゝ∠)\_
之前问过移动的人，以后或许，或许会在这边建基站，后来嘛我也不知道了，其他运营商我也不清楚，总之未来可期，我就不信这学校附近啥也不发展2333

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A11116: 都不断，至少女生这边都不断，男生那边我不清楚应该也不断，之前大半夜的还和同学一起打过游戏，不过工作日通常要求晚上十一点关灯，开着门玩电脑也可能会被巡逻的阿姨提醒该去睡了(。-ω-)zzz

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A11116: 有些店公认比较贵，大部分价格应该算是比较正常的，不过我天天就吃最普通的所以具体不太清楚，如果和经济不怎么发达的县城的中学的食堂比的话，还是贵一点的，哦对了，前段时间封校我问了下，至少学校大众食堂（就是最最普通的打饭的那个地方）不会因为疫情涨价，还不错
我不确定到底是我吃饭不注意还是单纯运气好，好几年没在食堂吃出过异物了，最多看着别人吃出来2333，异物是难免会有的，偶尔和同学吃饭，她发现根钢丝球的钢丝，当场打电话给食堂主管，主管没几分钟都到了，就让那家店又免费补偿了一份一样的饭菜，也可能是因为那段时间有人食物中毒了他们比较重视吧2333

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A11116: 下午5：30-11：30，不过有几次晚了超过十一点半洗发现也还有热水，保险起见还是在那之前洗完澡或装好热水吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A11116: 看挺多人骑的（而且越来越多），应该是能骑，不过在哪充我真不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A11116: 没遇到过，没听说过，全天开空调一个星期一百电费都没限，不知道限不限，但我们宿舍是不敢了2333

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A11116: 宿舍楼好像十一点宵禁，晚归好像要先跟辅导员说，通宵的话估计没有去处？现在（2022）学校附近还太荒了，除了宿舍，可能只能去远点的地方了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A11116: 是指上课时带电脑吗？看一个女同学带过几次平板，嘛，，不太清楚老师态度
如果只是带到学校应该问题不大，上课时能不能打开我不清楚，需要用电脑的话应该不会不给开的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A11116: 有一张饭卡，热水费（每月有补贴，可累计，只要用的不是太厉害基本能一直白嫖热水），交电费，普通消费都能用这一张卡，热水费和其他二者是分开的，交电费只能用这张卡交，其他日常消费饭卡还不如wx zfb方便2333，没用多久饭卡我也去用wx zfb了，很久没拿饭卡去消费了，不过wx支付没受阻过，饭卡消费倒是挺经常不行的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A11116: 记得是有一张，我给忘记丢哪了（捂脸），忘记是不是要用来交学费的了，是工商银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A11116: 也可以说是小卖部，解决基本需求应该没什么问题，不过大部分东西网购比较合心意也更便宜。宿舍区面积比较大，我不知道另一头有没有小卖部，我这边就离校门远不过离食堂教学区小卖部都很近

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A11116: 有过一段时间的不收快递（记得也是因为疫情），平时就没什么，有菜鸟驿站，有美团优选，京东的也到。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A11116: 完全没有...从离教学区最远的宿舍走到离宿舍最远的教学楼可能要十分钟，不过可以遮阴的路段还是很多的，我有时候大太阳也不打伞2333

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A11116: 现阶段啊，比较严，没办法，又有疫情了，我刚入学那会（2020）疫情不怎么严重的时候我还能直接出去溜达的（比如去学校对面湿地公园逛逛），记得带学生证就行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A11116: 查寝，晚上开门玩电脑约等于：快来催我睡觉（捂脸）
宵禁好像是十一点，晚归前要跟辅导员说，辅导员再通知舍管，感觉挺麻烦的，我没真正意义上晚归过不太清楚，倒是要是起过早可能会不给你出去2333（比如凌晨四点，那天是因为放假赶车，没多久就放我走了）

## 自由补充部分

A11116: 学校好像挺努力的（对，学校），专科变本科，谁知道会不会到时候再升一升（不是）

我遇到的大部分老师都挺好的，没什么形式主义（机电工程学院），其中相当部分老师很负责任，前几天甚至有位老师拉我去办公室给我补习，上午加下午（太感动了真的）

外国语学院的话我不确定奥，听说，纯听说，老师可能古板/形式主义一点，不过那边妹子多，像我的专业，整个专业才七个女生（一个宿舍六个人，我刚好多出来那个（捂脸））

哦对了，因为我比较少看学校的社区，挺多东西不了解的，所有回答都是基于自己的经历和感受，苦水也少（天天看人吐槽各种糟心事不是我的兴趣）（或许两耳不问窗外事可以提升心态属性（））

还有还有，找个同乡的微信群或许能省相当部分的拼车钱，怎么找我也不清楚，，当时被人拉进去的