# 广东水利电力职业技术学院从化校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7101: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7101: 住的是新宿舍D3，有6人8人宿舍，目前8人宿舍是2张上床下床，4张上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7101: 都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7101: 新宿舍D3有2个独立卫浴但是是有蹲坑的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7101: 中外合作专业有，普通专业没有

## Q: 有晨跑吗？

- A7101: 没有，但是每学期学校会安排运动校园世界，规定每个学生每学期必须跑够公里数

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7101: 24公里及格60公里满分，可以骑单车作弊

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7101: 2021寒假42天 2022暑假4天 2022上学期在校上学140天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7101: 允许点外卖，但是分为校外外卖和校内外卖。校内外卖是学生制作的小程序点餐，一般都有送到宿舍里（有些女生宿舍不送宿舍里，商家会有标注）校外外卖（饿了么、美团等）极小部分送进宿舍（需要问商家送不送进宿舍）大部分都是送到校门口。学校有东门和西门，西门离宿舍楼比较近。但是有些宿舍离西门门口比较远。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7101: 学校交通不太便利，附近没有地铁需要的话要打车去大概10分钟左右，不在市区。进城需要十几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7101: D2、D3新宿舍可以自费购买洗衣机，学校内有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A7101: 新宿舍D3电信校园网还可以。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7101: 全天不断电，会断网。断网时间周日到周四12.00-7.30其余时间和节假日不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7101: 食堂物价还可以两素一婚10块左右。目前没吃出异物，但是看校内学生讨论网站有人吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7101: 每天19.00-24.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7101: 可以骑电动车，充电不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A7101: 新宿舍D3限店好像是500W，超出功率没什么大碍，不要太久就可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7101: 不清楚，好像只能在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7101: 大一上学期除了计算机专业可以带其余专业学校要求不能带电脑，带的话也可以，查宿舍收起来就可以了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7101: 学校用校园卡功能集成了洗澡水消费和饭堂消费，饭堂消费每个食堂不太一样。首先每个食堂都可以用校园卡消费，一、二、招待所食堂额外可以用微信支付消费，三四食堂可以额外收付款买饭票消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7101: 新生在第一学校学校会和建设银行合作在校内给学生办理银行卡，已经有建设银行的除外

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7101: 学校没有大型超市，一共有3个超市，分别是三饭超市，四饭超市，还有一个精简超市（校内最大）其余的超市比较小。精简超市什么都有得卖

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7101: 校内有菜鸟裹裹服务，常规快递都在菜鸟裹裹站点里。京东快递和顺丰快递在一个店内。邮政快递有快递柜但是部分邮政快递会给菜鸟裹裹管理。德邦快递只能在校外拿。取件方面菜鸟裹裹会给每个快递发货架号快递号需要自己找，顺丰和京东会给取件码到点报号码工作人员会拿给你，邮政会发对应快递柜取件码

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7101: 校内没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7101: 目前学校只有周五下午4点到周日才可以出校门。学校门禁时间不稳定疫情严重的时候是不能出校园的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7101: D3宿舍有时候查寝，不封寝，晚归能不能回不清楚

## 自由补充部分

A7101: 没有