# 阳江职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5012: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A12874: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5012: 不是，是十人宿舍

- A12874: 南校区部分上床下桌，北校区均是上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5012: 宿舍有，主教学楼无，新教学楼无，部分专业的机房有，看具体情况

- A12874: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5012: 有独立卫浴（不过很小..）

- A12874: 有，独立厕所，独立浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5012: 我是语文教育的，其他系不知道，语教大一是有早晚修的，一个星期加起来四次（两次早修两次晚修）只有上学期有，大二下学期要备考教资，有两天要晚修（晚修有正当理由都可以请假）

- A12874: 教育专业有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A5012: 无（体育系不知，我是中文系的）

- A12874: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5012: 80公里，可以骑车，但是得现在操场过点然后出校门找车，使用“运动世界校园”app

- A12874: 48公里，不可以骑车，但可以在没被发现的情况下接力跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5012: 寒假一个月暑假两个月，别的学校怎么放阳职怎么放，不过我大一的暑假比别的学校早放一个礼拜，晚上课一个礼拜
小学期是啥..没听说过

- A12874: 寒假28天左右，暑假60天左右，具体看学校安排，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5012: 允许，首先阳职这里有两种，美团之类的app点的外卖，和学校附近商家自营的外卖
学校附近的外卖的话，
南区宿舍的会送到侧门门口，北区宿舍的支持直接送到宿舍门口
app点的外卖统一是送到南/北区校区门口

- A12874: 允许，在校门口取餐，具体距离看你宿舍所在位置

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5012: 没地铁，交通一般...阳江是个四线小城市，基本上骑单车花个三四个钟就能把学校所在的江城区的逛完
没地铁
在市区，别说在市区了，就是在市中心，学校北区过一公里就到市政府，三个医院都是蹬单车半小时必到，快一点十五分钟
超市（大润发）就踩十分钟单车的距离

- A12874: 交通便利，有联动云，也有小电车可租，没有地铁，南北校区在市中心，距离高铁站15分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5012: 有，每层两个，使用“U净生活”app下单

- A12874: 每层有两台，通过软件开启

## Q: 校园网怎么样？

- A5012: 烂，也不是很烂，一般的烂，反正用过的都说烂...
我这么说很抽象，但总体介于能用，但是小毛病很多
网速很快，但是在某几个特殊节点会卡，晚上要重新验证，这样

- A12874: 很一般，但是不贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5012: 不断电不断网，但是记得交电费

- A12874: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5012: 价格平民，在学校两年没听说过吃出异物
不过个人不是很喜欢食堂的菜式（个人不喜欢，仁者见仁智者见智）
我一般吃沙县..

- A12874: 价格一般，较少吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5012: 理论上中午一点就有
实测是晚上五点半到晚上十二点
（警惕有热水但水流不大，越晚水流越小）

- A12874: 中午12-14点，晚上17-24点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5012: 能，主要是一手没规定，但是没充电的地方
不过阳职不大，走路就行

- A12874: 可以，但没有地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A5012: 电费低于5块自动停电
交了电费半小时内自动供电
自己把握

- A12874: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5012: 不知道，没体验过，理论上有，毕竟有自习室
但我不清楚

- A12874: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5012: 能
强烈建议你有电脑类的刚需或者本身要打游戏一定要自己带
阳江是个小地方，整个市中心就三家网吧，三家网吧我去过两个，都很垃圾，还有一家我没去过的应该好点，毕竟是网鱼连锁

- A12874: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5012: 学校发的建行银行卡又当银行卡又当校园卡
饭堂可以刷卡也可以微信，价格没差别，建议微信

- A12874: 刷银行卡，或者支付宝/微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5012: 会

- A12874: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5012: 东西全，从饮料到零食到泡面到笔到扫把到洗衣粉..基本是都有的
反正没有你就踩个单车去大润发

- A12874: 比外面贵0.5-2元左右

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5012: 校外南北区各有一个菜鸟驿站，北区只有一个菜鸟驿站，南区有三个驿站...注意区分

- A12874: 菜鸟驿站统一管理

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5012: 学校里面不让用
20年阳江搞什么b文明城市，整个城市见不到一辆共享单车
不过21年就有共享单车了，只有哈罗，不过也有哈罗之外的黄色共享小电驴

- A12874: 校内不允许骑共享，城市因文明创卫已经撤掉所以共享车辆

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5012: 我是住北区的
不封，晚上十一点封北区门但是会留个小门给你回，再晚一点不是太嚣张的话可以从某个角落溜出去，具体到时候来了问学长学姐
反正只要你不太嚣张基本没人管

- A12874: 南校区11点，北校区基本无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5012: 不查，不封，能回，具体见上一问

- A12874: 北校区不查寝，不封寝，晚归能回。南校区晚归进不去。

## 自由补充部分

A5012: 别来

以及哥们是语教专业的，从头到尾都在本部（南区）和北区早（宿舍）晃悠，哥们有个哥们是开机床的，他们要润东区，听他说东区巨捏嘛地苦，小卖部都没一个，每个月还要来回的润本部和东区，等于是没有一个固定的宿舍，要两边来回润，不过东区宿舍条件要好一点

还有就是真的别来

真的就一小城市..很烂，也没地方玩

网吧都找不到一家好的，ktv那更是只有一家

你都沦落到读大专了，找个离家近的也可以啊

真别来

不过你要是图个自由还是来这里。。。十八线小城市不封你门禁，哥们有个高中同学在武汉读本科，完了大学两年出门次数还没接吻次数多，接吻次数还没被核酸捅喉咙次数多

以及二次元别加学校的二次元社团

他们连个QQ群都没有，用的微信群

别进学生会，除非你想旷课/请假/入党，一个学期白嫖的学分都够你请个两三次假，学分多了屁用没有，也不会给你评优，除非入党，阳职学生会就是苦哈哈给“全体学生”打工，要求随叫随到等等离谱操作，我校外打兼职暑假打零工都没这么累过，很快就润了。而且人均窝里横，就对外和和气气软软弱弱是是是对对对好好好马上做，对内就懂得都懂了。

就这样

***

A12874: 城市发展一般，人文较少，兼职资源很差，基本只有服务员。