# 扬州中瑞酒店职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A6838: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A6838: 有些宿舍是，有些宿舍还没换上

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A6838: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A6838: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A6838: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A6838: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A6838: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A6838: 寒假一个月，暑假一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A6838: 允许。校门南门口。400米左右。老校门关了之后就得绕湖跑一大圈。接到电话后务必第一时间去拿外卖，不然很容易被偷。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A6838: 不便利，没有地铁。不在市区，在扬州市行政区划的边缘（郊区）。旁边就隔着高速公路，但是有树林隔着不会有噪声。最近的京华城也要3.5公里，其他的≥5公里，太远平时不推荐常去。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A6838: 有，投硬币。不知道换了没挺容易坏的，坏了好几台。

## Q: 校园网怎么样？

- A6838: 联通，挺快下载速度7m/s。路由器不要买营业厅，垃圾老型号还卖的很贵。自己上网买个好的TP-link。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A6838: 不断，但是晚上不要影响到他人。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A6838: 不贵，但是没什么好东西会给你吃，正儿八经的的肉是吃不到的。有几率会吃出异物，上过几次墙了。不知道换承包商了没。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A6838: 晚上9:00-11:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A6838: 没什么人骑，没有充电的地方。

## Q: 宿舍限电情况？

- A6838: 不要大功率的电器，不然同一层楼都会停电跳闸。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A6838: 应该没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A6838: 能，推荐带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A6838: 饭卡。不需要办，用微信支付宝一样能付钱。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A6838: 广发银行，请人到学校里自己去办。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A6838: 两家小超市，价格和外面一样。泡面和饮料很多，但是其他的东西比较少。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A6838: 有快递柜（12h内取免费），有的放校外报亭（1件1元）或者校外超市（一般免费）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A6838: 校内没有，只有停在校门口外面。只有可怜的几辆有时还没有（抢不到）。摆渡车也不知道往校门口多放几辆共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A6838: 刷脸进出。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A6838: 偶尔会查，有时查查卫生和人数。晚上九点半关门。晚归能回，但是得叫醒宿管阿姨，非常不推荐晚归。

## 自由补充部分

A6838: 独善其身，好好学习吧，虽然学校的学习氛围不是很浓厚。



做好个人卫生，保持宿舍通风干净。不要在宿舍或者厕所抽烟，真要抽每层楼有公共阳台可以去。这是你三年的窝，也是和你舍友相处的地方，别把自己整得像个废物一样。



尊重学校，尊重老师，尊重同学，保持尊重。



点外卖别经常吃那些垃圾食品和太便宜的饭，真的会吃坏肚子和吃出胃炎的。



有需要什么就买，驱蚊产品，眼罩等等。宿舍的床板很硬，睡不习惯可以自己买一张单人软床垫，会舒服很多。



有什么地方，有什么东西令人不适的一定要指出来，不要忍着。



保管好贵重物品，宿舍门可以反锁，记得要保管好钥匙不要丢了，丢了很麻烦的。



别乱花自己的生活费，不要超前消费，更不要借网贷。小心网络上的各种诈骗信息，不要对“灰色”、不确定的东西付钱。保管好自己的“钱包”。