# 扬州市职业大学 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A6817: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A6817: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A6817: 部分教室有空调，宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A6817: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A6817: 大一强制晚自习，大二大三有些课程在晚上

## Q: 有晨跑吗？

- A6817: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A6817: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A6817: 暑期两个月，寒假一个多月（疫情影响）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A6817: 允许，校园周边商铺有骑手合作送至楼下，其余商家送至生活区门口（约几百米）有段时间疫情管理都停了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A6817: 学校位于较繁华地段，无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A6817: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A6817: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A6817: 周一到周五11点半，周六日12点（日期混乱了）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A6817: 异物会有，这学期食堂新装修，价格上升了，但是不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A6817: 下午6点左右开始到深夜，中午也有（应该是考虑洗头）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A6817: 可以，宿舍楼门前有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A6817: 冬季空调全天开有宿舍跳了，一般情况不会，个人用直板夹只跳过一次

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A6817: 通宵？宿舍楼10点半门禁，图书馆九十点关门吧好像

## Q: 大一能带电脑吗？

- A6817: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A6817: 校园卡可以出入图书馆，校园，学校商铺，食堂，洗澡
食堂刷卡，手机微信支付宝支付都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A6817: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A6817: 没有比外面贵，有时候人挺多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A6817: 消毒三天，这学期有部分快递无法进入校园菜鸟驿站，有些快递只能在生活区门口领

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A6817: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A6817: 可以放人出去玩了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A6817: 平时查寝的都是同学不严格，疫情管理就要数人了。乖孩子没晚归过

## 自由补充部分

A6817: 我住的宿舍楼是学校新建的四人间。但我们学校大部分都是六人间，六人间上下铺，虽然是独立卫浴，但是很旧，不喜欢。

除了封校管理的政策有毛病（大多数情况管学生不管老师），其他的还好