# 云南大学呈贡校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A3595: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3595: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3595: 没有，昆明全市除了酒店都没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3595: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3595: 无早自习，晚自习不同学院要求可能有区别，一般大一一学年强制晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A3595: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3595: 新调整之后女生100km，男生120km，每日上限4km，程序并不能检测出骑车与跑步的区别。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3595: 寒暑假均为45天左右，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3595: 外卖不允许进学校，只能送到就近的校门口，距离与宿舍位置相关，本人情况为400m左右，与到食堂距离大致相当

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3595: 学校内有公交，发车频率不定，工作日课间基本固定两趟公交。校园内禁共享单车。疫情封校前校内公交可以直达地铁站，封校后公交终点站距地铁站1km左右。呈贡校区不在市内，校车(大巴)可直达市中心老校区，时间40min，从校内到地铁站再到市区时间为1h以上。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3595: 一栋宿舍楼内有三台公共洗衣机，记次收费。宿舍内也可自行购买安装洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A3595: 峰值速度不慢，稳定性时常较差，40月/月，限制两台设备连接，不限流量。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3595: 每晚12:00断电熄灯，早晨6:00恢复供电，全天不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3595: 整体价格不贵，平价米饭窗口味道一般，自选窗口和特色窗口味道较好，价格相对偏高，接近外卖价格水平。异物限于洗碗钢丝球小块铁丝程度，基本不会遇到。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3595: 独立卫浴内为太阳能热水器，视天气情况而定，冬天经常没有热水。公共浴室开放时间为12:00-21:00，分隔间，没有浴池。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3595: 可以骑电动车，校内提供少量充电桩，在特定宿舍附近，具体充电方法各显神通，电池禁止带入宿舍楼内充电。。

## Q: 宿舍限电情况？

- A3595: 限功率1200w，没人每月5度电，超过后按0.5元/度缴纳电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3595: 没有，图书馆22:30关门，教学楼21:30赶人，宿舍楼23:00关门，宿舍楼内自习室24:00后同样会断电。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3595: 可以，甚至可以自己在宿舍内装台式机。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3595: 食堂消费，校内超市消费，身份认证都可以使用校园一卡通，有相应APP，提供支付码与NFC功能，消费记录可查，校园网网费，宿舍水电费均在APP上缴纳。食堂消费水平看个人饮食标准决定，普通米饭窗口肉菜6元以内，素菜2元以内。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3595: 录取通知书信封内包含中国农业银行储蓄卡一张，奖助学金发放，勤工工资发放均在该卡内。学费由在财务处微信公众号内缴纳，并不直接从银行卡内扣除。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3595: 覆盖绝大部分日常需求，价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3595: 校内按宿舍位置分布设置了两个菜鸟驿站，两个京东派代收点，快件默认放就近菜鸟驿站。快递寄出支持菜鸟驿站办理，也支持上门取件，菜鸟驿站取件时间为9:30-19:00，夏季延长到22:00

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3595: 校内禁共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3595: 疫情封校中，凭辅导员批准请假证明出入。非疫情期间，周末社会人士似乎可以自由进出(?)

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3595: 宿管每天查一层寝室，比较严格，各学院另有相应查寝安排。每晚23:00关门上锁，晚归只能求宿管阿姨开开门，会被登记晚归。

## 自由补充部分

A3595: 作为一所综合深造率只有百分之二十几的双一流b类211院校，云南大学大部分专业学习氛围实在称不上好，优势专业情况会好些，但学校大环境如此。选择本校时建议仔细考虑，综合相应专业具体培养政策谨慎选择。