# 漳州城市职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5123: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A8080: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5123: 是

- A8080: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5123: 有。但是教室的空调开放需要等到一定的日期。

- A8080: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5123: 有的。

- A8080: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5123: 大一时候有晚自习，大二，大三没有。五专不清楚，但好像五专晚自习不止一学期。

- A8080: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A5123: 无。除非是体育教育专业。

- A8080: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5123: 没有要求打卡哦！骑车的话需要从北门出入，博学楼（教学楼）后方有停车场。西南门，思齐楼（校内女生宿舍）宿舍楼下也有一块区域可以停车，比较小而且没有雨棚。校外也有三四家租车店。

- A8080: 不用打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5123: 视学期而定，不过暑假一般两个月左右，寒假最少也有一个月，甚至更多。

- A8080: 寒假一个月暑假两个月，学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5123: 可以点的，不过大部分需要到校门口取。学校很小，除了比较高的楼层比较麻烦以外，取外卖还是很近的。校内的话，下楼之后也就走两分钟能到西南门校门口，很快哦！校外宿舍也差不多，不会很远。
部分外卖可以送上楼，目前是这样。之后不一定，因为今年装了人脸识别。

- A8080: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5123: 交通……还算便利吧，不过西南门出去那条路稍微有点窄，每次到放假时间都会很堵。没有地铁呢！有动车，回家可以考虑动车，大巴，或者滴滴之类的。好像不在市区，抱歉！这个问题我不是很明确呢（是笨蛋）。

- A8080: 不太便利，出行租电动

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5123: 没有！需要手洗，冬天可以考虑买和塑料手套，洗碗那种，比较不会冻手。校外宿舍好像是有的，不过很脏！！！都不知道被洗过什么！

- A8080: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A5123: 看到这个问题我冷笑了一下。垃圾！校园网要去图书馆楼上才能用，还有教室的多媒体。在宿舍没法用！

- A8080: 差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5123: 不会哦！只有没交电费才会断。需要下载完美校园。当然啦，这个入学之后会有文件教你的！题外话，水费不用钱。

- A8080: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5123: 校内食堂的饭菜一般，早餐还不错，面夫子那家的粉丝煎饺我很喜欢！午饭晚饭还是考虑通鑫食堂吧！第二条街晚上也有蛮多吃的，小吃街的章鱼小丸子最棒啦！嗯……还有一些店可以宿舍聚餐去吃！请自己探索吧！

- A8080: 贵，吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5123: 没有限时，但是高一点的楼层水会比较小，不影响正常使用。

- A8080: 不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5123: 可以但是不需要，因为学校真的很小喔！我很喜欢这点！充电的话……我没去过不太清楚，请自己去博学楼（教学楼）后面的停车棚看看吧！我记得是可以充电的（思索）。

- A8080: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A5123: 功率小的吹风机✓（不违禁）
功率小的锅✓（违禁，检查的时候要藏好）
卷发棒✓（违禁，同上）
养生锅✓（违禁，同上）
我只用过这些！仅供参考！

- A8080: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5123: 每天都会查寝，班级里班委轮流查，有时候督导部也会抽查，所以不建议夜不归宿！

- A8080: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5123: 可以的，完全没问题，但是带到教室的话，请视情况。

- A8080: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5123: 有校园卡，绿色的一张。校园卡可以用来刷卡出入西南门小门。因为那个西南门啊，偶尔会关着（莫名其妙），要出入只能自己刷卡，用完美校园扫码是不行的（垃圾）。
食堂支持微信，支付宝，但是不收现金哦。现金可以找非食堂的店铺兑换电子货币！刷校园卡也可以，充值校园卡也是在完美校园里。

- A8080: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5123: 会的，建行的储蓄卡。学费也是打进去，然后它会扣掉。

- A8080: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5123: 一般般啦，校内取近的话推荐宿舍楼下的，买零食推荐去通鑫进去右手边那家。通鑫水果店对面那家不是很清楚，请自己探索。

- A8080: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5123: 嗯……总的来说还是蛮近的，学校外面的快递点：A7外侧菜鸟驿站，A7内侧（开店时间比较晚），A2妈妈驿站，学长文印（主要收顺丰。题外话，要清空宿舍回家可以去这里寄快递，多了比较便宜，而且稳妥），邮政（在第二条街），A6-6（在漳大）。
浅提一下A6，这里比较远，可以在菜鸟裹裹上让快递小哥送到西南门门口的移动手机店里。也可以在去第二条街买东西的时候顺路去。目前因为疫情，正门关了，只能从漳大宿舍进入。
请从蜜雪冰城（漳大店）右侧的漳大女生宿舍入口，一个铁栏杆小门那里进入，男生请从男寝门进入！进入之后找个同学询问一下吧，因为我不擅长描述。

- A8080: 还算方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5123: 共享单车很多哦，在第二条街有，靠近公路的地方也有。种类大概是三四种，建议用小黄车，其他不太好操作。

- A8080: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5123: 校门口晚上11:30好像就关门了，宿舍11点关门，11:30上锁。

- A8080: 比前几年提早一个小时非常不方便

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5123: 查。晚归看你多晚，超过12点自己去找辅导员吧（怜悯）。

- A8080: 查，封，晚归不太能回

## 自由补充部分

A5123: 嗯——没啦！啊，想了想还是留个邮箱吧，2312191346@qq.com。还有其他问题可以发邮件给我，看到了就会回复的❤️。

漳城职虽然是专科，但还是不错的学校，也有和闽师大合作的自考本，筑梦本科学位证书！就算考得不是很理想也不用灰心，大学不是终点，只是你新的起点，继续加油，好好享受你的大学生活吧。

***

A8080: 求求了能不能门禁晚一点