# 漳州卫生职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A2297: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A2297: 有的是，来的第一年是4人间，然后被各种换宿舍，甚至有9人间上下床，现在为6人间。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A2297: 部分大教室有，机房有，实训室有，宿舍有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A2297: 有独立卫浴。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A2297: 有的有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A2297: 之前有，现在不清楚。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A2297: 无。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A2297: 正常放假，无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A2297: 允许，校外外卖得到学校大门口拿。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A2297: 不是很便利，有公交车和共享电瓶车，其余不太了解，可以参照地图。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A2297: 有的有，但我们住过的宿舍里的洗衣机都已废用。

## Q: 校园网怎么样？

- A2297: 不是校园网。移动墙中墙和电信光纤到户，办理必须多一张手机卡。有时服务很差，装宽带或者维修有时几个星期都不来。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A2297: 不断电不断网。11点熄灯有人查。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A2297: 疫情期间很贵。正常情况下一素一荤6\~12元。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A2297: 宿舍内电热水器。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A2297: 可以，电池在停车场充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A2297: 不限电。没有超过空开额定电流过。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A2297: 没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A2297: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A2297: 食堂用完美校园一卡通，有的可微信支付宝（得问，不是光明正大的）。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A2297: 建设中职学生卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A2297: 小超商，比外面贵0.5元到几元不等。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A2297: 快递柜，顺丰在门口等你，其它学校不支持的快递你得跑到外面老远去拿。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A2297: 里面没有，门口一大堆，有橙车、达达通、美团、哈啰等。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A2297: 有门禁，时间不太记得，大概22点左右。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A2297: 查寝，不能回去。

## 自由补充部分

A2297: 学校有钱不修宿舍，不修教室。宿舍都漏水了，教室椅子烂得不行，很不舒服。然而篮球场油漆的贼好，新楼又盖起来了。

查卫生，“垃圾放床上，人睡垃圾桶”的那种。