# 浙江横店影视职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A5128: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A5128: 基本上是的，但是女生的十一号楼不是，是两个上床下桌，两个上下铺的，不过十一号楼的装修很新，设施也很好（新修的）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A5128: 有的全部都有，教室比较小，和高中那种教室差不多，宿舍空调如果老化了，可以联系换新。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A5128: 有独立卫浴，没有干湿分离，除了十一号楼以外，都是只有厕所里面才有水龙头。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A5128: 大一有，我只知道制作学院没有早自习，其他学院好像有，表演学院有早功。

## Q: 有晨跑吗？

- A5128: 有，运动世界校园这个软件，一般来说是跑45次，男生1次需要两公里，女生则是1.5公里。如果体测成绩80以上可以减免一半，85以上四分之一，90以上就不用跑。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A5128: 男生1次两公里，共90公里，女生一次1.5公里，共67.5公里。不可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A5128: 寒暑假都是两个月。没有小学期，在校学习是三个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A5128: 允许，而且学校里面有自己的外卖平台，可以送上楼。有两个外卖点，学校不大，都还算是比较近的。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A5128: 交通不是很便利，在横店里面，没有地铁，不过因为在景区里面，玩的还蛮多的，去东阳大概打车半个小时，几十块钱。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A5128: 有的

## Q: 校园网怎么样？

- A5128: 这个绝对可以，百兆宽带，不虚标。（进校园办了一张校园卡，39一个月，就可以链接校园网，没有流量限制，还蛮快）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A5128: 不断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A5128: 价格蛮贵，东西还少，好像食堂东西一般，都是去美食城的多一点

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A5128: 全天（需要热水卡）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A5128: 可以，统一在教师公寓

## Q: 宿舍限电情况？

- A5128: 不清楚，试过用锅炉，没有断电的情况

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A5128: 没有，学习环境一般，艺术类院校，倒是通宵拍片子的多一点。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A5128: 可以，随便带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A5128: 一般是饭卡和热水卡，饭堂可以移动支付也可以饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A5128: 不会，但会统一办理建设银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A5128: 还行吧，阿姨人很好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A5128: 有两个快递点，菜鸟驿站以及十一号楼底下的快递驿站，比如顺丰什么的，十一号楼底下的十二点半以后可以取，菜鸟全天可以。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A5128: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A5128: 疫情不严重的情况下，周一到周五，可以在晚上17－19点出去，周末是8－19，周末不用打卡，可以夜不归宿。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A5128: 不查，但要校园打卡，偶尔查寝。晚归不太能，需要提前联系，一般关门时间是九点四十五。

## 自由补充部分

A5128: 这个学校分数线虚高，不过进来的人分数差距很大很大，高的有五百多很多，有的也只有两百多，所以差距真的很大。这个学校绝大部分老师确实很好，也拿过很多奖项，但是我还是不太推荐这个学校的，学校小，如果你分数在五百多，直接填金职，但如果你真的想学化妆什么的，也可以来试试。