# 浙江特殊教育职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4478: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4478: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4478: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4478: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4478: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A4478: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4478: 50公里 不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4478: 暑假大约从6月中旬到9月 寒假过年前半个月左右到大年十五过后几天 学期大约3个月 最多4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4478: 允许 步行大概需要5分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4478: 有地铁和公交 不在市区 需要1小时20分左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4478: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A4478: 还不错 不过寝室用WIFI需要自己拉宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4478: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4478: 不贵 但是有人吃出过钢丝球的丝和小飞虫 但是比较少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4478: 全天 但是偶尔热水器不太给力

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4478: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A4478: 很安全 甚至可以同时用两个锅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4478: 寝室九点半关门  不能在外通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4478: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4478: 校园卡 一食堂一楼刷卡或是完美校园的码 二楼和超市可以用手机支付 也可以刷卡 二食堂只能用卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4478: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4478: 还行 能满足一般的需求 货物会更新 面积和外面的便利店差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4478: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4478: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4478: 封校中 宿舍早上六点半开门 晚上九点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4478: 晚上就开学那段时间查一下 封寝 晚归可以回

## 自由补充部分

A4478: 整体环境还不错 就是学校面积挺小的 宿舍是五人间 洗手间是和寝室面积一样大 两个寝室共用 有两个浴室两个洗手台两个厕所 老宿舍有电梯 最高6楼 新的不太清楚 学校大部分建筑都有电梯 老宿舍一二楼好像是上下床 四人寝 主要是给行动有不便的同学提供的 寝室里有烟雾警报器 每层楼都有一个开水房兼吹风机房 不用特别再买吹风机 平常每周或者每两周检查一次卫生 大概是星期三中午或下午 其他的暂时想不起来