# 重庆旅游职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4461: toke54271351272@qq.com (2022 年 06 月)</li>
<li>A8380: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4461: 是的

- A8380: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4461: 艺术专业有，非艺术专业没有

- A8380: 宿舍有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4461: 有独立卫浴

- A8380: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4461: 没有自习，但有晚课，最晚到八点半左右

- A8380: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A4461: 没有

- A8380: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4461: 没有共享单车，跑步打卡具体看体育老师要求不同

- A8380: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4461: 寒假一月初左右，暑假七月初，重庆的假期普遍都不是很长。每个学期五个月，一学年两学期，无其他单独学期。

- A8380: 寒假一个月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4461: 允许，甚至可以送到寝室门口，如果你要点的是其他的外卖，走到围墙的地方，也不过一两分钟就行，看你寝室楼层。

- A8380: 允许，外卖不可以进校，但可以去围墙或者校门口取。有点餐软件可以送到寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4461: 不在市区，相比起靠近重庆主城区，更接近湖北多一些。如果要去重庆主城区，最普遍的是坐火车和高铁，票价在40/80，火车需要四个小时左右，高铁比火车快半个小时。
交通勉强，学校在开发的新城区，可以理解为当地的郊区，去到老城的话，可以打滴滴，也可以去沸城时代等三块钱的公交车，进城在十字路口的医院下，大概十五分钟左右。

- A8380: 不方便，不在市区，进城20分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4461: 寝室里的洗衣机是独立的，每个寝室一个，坏了可以联系学校的维修师傅，不要钱

- A8380: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A4461: 校园网69r/月，我自己打游戏还可以，但有时候会突然停了，需要你自己再登录上去。有移动和联通两家，但是校园卡是要求你办理的，校园网是学校的，全方位覆盖，在寝室只能连接电脑，（电脑不能开wifi功能，会被禁止上网，但我自己用猎豹免费wifi可以用手机连电脑的网）在食堂，图书馆，教室都可以连接上。
你还要去找相关老师的办公室，去办理申请账号和密码。如果被蹭网也是会掉的，一般是熟悉的人。
没有网管关注你后面干嘛了，你可以用校园网干任何事情，但建议不要违法犯罪就行。

- A8380: 自己感觉挺流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4461: 不断电，不断网，不断水，甚至你寝室的电闸就在室内，跳闸了自己撑起来

- A8380: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4461: 食堂两素4r，一荤一素7r，目前没有见到过吃出异物的，因为是外包企业，你吃到可以找老板沟通。（别去吃重庆小面那个摊，嬢嬢会装憨说本地话，不是本地人压根听不懂，你点菜她也不理你）一楼和二楼都有单独的厕所，餐盘需要自己吃完后去放好。

- A8380: 有点贵，没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4461: 只要不停电一直都有水，但是一般不要在太晚的时候。特别军训的时候，大家都洗，就没有很热的水了，如果是泡脚也是同理，每个楼道都有一个免费的热水器，你直接去接就好了。

- A8380: 不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4461: 校内可以骑电瓶车，也可以在操场骑自行车（注意安全的情况下）校内是没有位置充电的，除非你和宿管关系好，基本电瓶车都是校内外卖员和校外住宿的代步工具。

- A8380: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A4461: 只要不停电，一直都有，不限制，但是自己要充值寝室电费

- A8380: 2000w，吹风机和小锅完全无压力，小型电冰箱也能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4461: 自习去图书馆六楼，三楼，如果你不害怕的话，直接去空的教室也是可以的，但一般都有晚课。一般到十点锁寝室，通宵自习只能在你寝室内进行。

- A8380: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4461: 可以带电脑，没有限制，还有人带电冰箱（只要不被查到就行）

- A8380: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4461: 只有水卡这一种，冷水和热水是单独充值的，没有饭卡，饭堂微信支付就可以了。

- A8380: 水卡饭卡，食堂可以用饭卡可以用微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4461: 不会，奖学金的银行卡需要你去老城里面办理重庆银行卡/重庆储蓄卡

- A8380: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4461: 校内超市还是满足了基础的需求，但品类不是很多，基本以吃喝为主，洗发水、卫生巾、笔记本这一些零碎的只有一块区域。疫情不是波及到本地区的话，一般不封校，可以随意进出，建议还是去外面超市买，就在校门口。

- A8380: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4461: 校内只有邮政快递，其他快递都在校门口的菜鸟驿站处，校内可以购买食材生鲜到邮政点。

- A8380: 校外有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4461: 没有共享单车，校内范围不大

- A8380: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4461: 十点锁寝室门

- A8380: 随便进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4461: 晚归记得和宿管嬢嬢求情，一般会开的，辅导员查寝（刚入学系主任、辅导员都会来和你寝室聊聊，怕你跑了）机会很少大概两学期也就那么心血来潮一次，学生会查锅也是基本粗略看一眼就走了（不排除有特别认真的）

- A8380: 查寝看宿管心情，有些严有些基本不查。封寝不知道。晚归不能回去

## 自由补充部分

A4461: 如果你是像我志愿乱写来到这个学校且家里情况也不是很优越的话，你有勇气就去复读，没有勇气就好好待着这里在大三准备专升本。学校专升本的课程是免费的，远离主城区的那些五光十色的人生，在专科你也可以有好的出路。专业课也要好好学，起码有一门专精就可以了。

***

A8380: 这地方唯一让人满意的只有寝室，真的，但凡有别的选择都别来这儿！学生会长这种职位直接搞藏族世袭的。学校周围没有任何娱乐项目。校门口的兼职还联合起来压价，一个月除了要上课全都要去上班，周末也不例外，包吃，但是只有600。真就大学生廉价劳动力呗。学校周围连一家配置好点的网吧都没有。还有最最最最重要的，就算来，选旅馆系的同学一定一定一定远离想游！！！远离想游！！！我和我朋友这两年所有的痛苦都来自于它。然后就是张攀攀老师，旅馆系的同学一定会知道她，她虽然比较严格但是很负责，专业知识也很到位，要考导游证跟紧她！