# 中央美术学院燕郊校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A8348: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8348: 是，而且中间空间比较开阔，活动空间大通风好

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8348: 都有，效果不错

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8348: 没有独立卫浴，三栋寝室并排，澡堂在其中一栋的一楼，男女澡堂是在两栋楼底下分开的，一般五分钟以内可以到达，但是女生澡堂在洗澡高峰期人多偶尔需要排队

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8348: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A8348: 无，甚至早课也是8:30开始，有点老师佛系9:00开始

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8348: 无要求(美院真好)

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8348: 寒暑假标配一个月和两个月，小学期是啥不知道

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8348: 允许，疫情问题需要去校门口取，校门口就在寝室楼边不远，最远的寝室也基本五分钟左右可以走到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8348: 交通略麻烦，附近无地铁只有公交，进京可坐校车去花家地校区需要45分钟左右，自己坐公交进京需要半个小时然后地铁另算，学校在燕郊地方略偏僻，吃喝玩乐基本都需要打车去选远一点

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8348: 每层楼三个公共洗衣机，扫码支付洗衣(一层楼满员是6人×32个寝室＝192人)

## Q: 校园网怎么样？

- A8348: 办理略麻烦，但是网速很棒

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8348: 不断电不断网，教室也一样，以及寝室教学楼都有饮水机免费热水，不少同学直接在教室架折叠床住下来肝作业

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8348: 略贵且味道一般，但是没听说过吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8348: 17:00-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8348: 有见过人骑但是没留意充电问题，好像大部分是住在校外的同学骑来上学然后下课就走了

## Q: 宿舍限电情况？

- A8348: 限定功率好像比较高？没达到过上限，吹头发的话女生寝室每层楼都有免费的公共吹风机，澡堂也有但是数量少，一般需要排队，也都很好使

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8348: 有，教学楼任何教室只要没锁就都可以待

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8348: 能，赶紧的，高性能台式机配起来，不然建模渲染带不动，大一下的作业可能就要凉

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8348: 银行卡饭卡一体，上面印了你的头像，进出寝室和教学楼也都是这个卡，可以直接手机通过app给饭卡充钱，食堂超市画材店既可以刷卡也可以手机支付，总之是很方便

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8348: 会，虽然可以选择不办理但是奖学金和扶贫金和各种补助一般都通过这个卡打钱所以建议办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8348: 超市比较小，不过饮料泡面和各种面包蛋糕饭团卖得多，早上顺路买个早餐基本也够，除非口味刁一点那就赶紧网购自备吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8348: 大部分快递都在校门口收发，学生统一中午可以自由进出拿快递，邮政的送进校门放在最近的寝室楼一楼的一个专门的房间，整体来说是比较方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8348: 少，很少见，校外附近也很少见

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8348: 过21:00不能出校门但是可以进，比如外出聚餐回来比较晚也可以回学校，刷学生卡证明身份即可

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8348: 查寝但是很宽松，会记录一下卫生情况，扫一眼有没有违规电器或者电路克苏鲁，宿舍楼门禁在0:00-6:00，这期间只能出不能进，在教室自习或者外出晚归的同学要回寝室最好在零点之前或者直接在教室通宵，门禁时间中回寝室需要按铃叫醒宿管给你开门，这样会给宿舍扣分，严重会导致同一宿舍的室友们都评不上奖学金

## 自由补充部分

A8348: 住宿各方面条件是挺好的但是，城院空间方向的老师们和课程们都很………莫名其妙和令人火大，请不要选空间方向，真的不要选，会变得不幸，两年时间我已经从一个憧憬未来的单纯的孩子变成了每天咒骂学校的燃尽的灰