# 中央民族大学海淀校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A736: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A736: 否 都是上下铺 一号楼女生宿舍八人间 剩下的六人间更小一些 男生六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A736: 都有 可自己调温 寝室每学期750度免费电

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A736: 无独立卫浴 澡堂离最大的女生宿舍最近 因为学校小其他宿舍也不会特别远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A736: 无 预科可能会有

## Q: 有晨跑吗？

- A736: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A736: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A736: 寒暑假都在一个半月到两个月左右 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A736: 允许 小东门可以放在门外 西门最近只能直接去跟小哥拿 步行三分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A736: 附近有魏公村，国图地铁站，出东门就是中央民族大学公交站，位于北京西三环内交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A736: 没有，一号楼九楼有洗衣房，六块钱一桶阿姨给洗，楼下也有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A736: 千兆，速度可以，偶尔会有不稳定，1G1元，每个月免费30G，有更优惠的套餐

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A736: 十二点断电不断网，期末月开始不会断电，其实很多时候都不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A736: 3-18r，中位数大概10，食堂是学校特色很好吃，个人没有吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A736: 中午11:00到23:00，每个月有两天检修16:00开始供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A736: 不可以，共享单车也不可以进入，学校非常小没有必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A736: 理论300w，不过600w饮水机我们也用了，一切违规电器禁止使用，使用变压插座可以用锅，但是危险

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A736: 有的，文华楼西区一到三层24小时开放自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A736: 没有要求

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A736: 使用一卡通，洗澡，吃饭，进入图书馆都用这个，饭堂刷卡，有的窗口可以直接微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A736: 发一张农行卡，学费存在里面学校会扣，各种款项学校会打在里面

## Q: 学校的超市怎么样？

- A736: 食品比外面超市便宜，生活用品不合算建议拼多多，东西种类算比较多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A736: 三天内不取自动退回，也可以联系快递先放在那里，发快递正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A736: 不允许共享单车进入，出门就有很多，青桔美团哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A736: 23:00以后回来需要登记，但不会有太大问题

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A736: 不查，晚归不能坐电梯，除了一号楼要叫醒阿姨比较麻烦，不查夜不归宿

## 自由补充部分

A736: 今年新生是去丰台校区，不过据说一年后还会回来。学校是很多人眼里的末流985，但是生活起来是挺开心的，老师也很负责。地理位置很优越离中关村近，实习非常方便。校医院和在定点医院看病是95%报销，每个月会给饭卡打50块钱（少数民族55），如果缺钱食堂有三块钱的饭可以吃到饱，寝室人多一点小一点，新校区上床下桌四人间会好很多