# 宁波城市职业技术学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A3701: 匿名 (2021 年 07 月)</li>
<li>A8445: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3701: 大部分是，小部分不是（9号宿舍楼）

- A8445: 各个寝室楼的宿舍都不一样，8号楼六人一个寝室，床是上下铺式的，桌子是另外放了三张。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3701: 有

- A8445: 都有空调。但是教室空调大多数按当天气温决定开不开，寝室空调的电费则由所属寝室自行承担。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3701: 9号楼没有独立卫浴，其他的宿舍楼基本都有

- A8445: 厕所很小，算是独立浴卫？环境基本都很差，就只有固定喷头+蹲坑。如果分到好的寝室，当我没说。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3701: 没有

- A8445: 据我所知是看你报什么选修课，有的选修课会要求有早晚自习。基本上如果不选那些课，是不会强制有早晚自习的。

## Q: 有晨跑吗？

- A3701: 没有

- A8445: 没有摁头强制的规定。但是疫情期间有要求过需要一礼拜运动量达标，具体的要求看学院，有几个学院通知动作很慢，架势很唬人，要有心理准备。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3701: 无要求，可以骑车

- A8445: 疫情期间是一礼拜女生三公里，男生五公里。有时速要求，之后的不清楚会不会改。你可以试试看用代步工具，但是如果数据有问题，可能会被查。（学院会给锻炼要求的具体规则的）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3701: 正常寒暑假，小学期20周大概

- A8445: 一般来说都按正常的来，该两个月就两个月这样。小学期也按正常的来，就一般学校的安排。但是如果去工作室，可能会占用额外时间（可能占用寒暑假），有的学院体测也会占用日常休息时间。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3701: 不鼓励，50-100米左右

- A8445: 允许点，美团上可以找到学校内部食堂的店铺。现在加了外卖柜，有外卖柜的会往里面放（指点校内外卖）。如果点校外外卖，你就只能偷偷摸摸找地方取了（疫情期间会查的很严），很容易被偷，只能说根据每届学生素质来吧。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3701: 一般，离地铁口稍远（单车五分钟），在市区

- A8445: 公交基本可以直达（背对校门的左右手边），但是坐地铁到学校，还需要走半小时左右的路程。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3701: 有

- A8445: 有洗衣机，但是要另外收钱（用学生卡里的钱）。具体洗的干不干净，需要你自行判断。毕竟洗什么的都有。

## Q: 校园网怎么样？

- A3701: 非常差

- A8445: 还行。就是校园网只能同时连一个设备，就是如果手机在用，那电脑的就会自动断开。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3701: 断，十点半

- A8445: 不断电，十点半左右断网（或早或晚，普遍周末断的比较晚）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3701: 十来块一餐，偶尔二十来块，基本没有异物

- A8445: 一楼价格很食堂，二楼比一楼贵，环境也更好。异物或多或少会有，但是不会很频繁。具体的可以找学姐学长了解一下。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3701: 晚上六点之后到十二点，早上六点半之后八点之前，时间有变动

- A8445: 大概是晚上五点之后开始有热水，到十点半没有热水。有些高楼层很容易碰上水管爆裂，水泵水压不够，供不上水的情况，记得尽早洗。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3701: 可以，有车篷可以自由充电

- A8445: 可以骑，寝室楼下有小车棚可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A3701: 自己交电费，限制大功率，

- A8445: 一些明摆着不能用的大功率电器就别用了，不过同时供几台电脑应该没什么问题。记得自己准备几个接线板，插头很少，可能会不够用。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3701: 没有

- A8445: 九点半查晚归，人不到会被记名（及时回寝可以消名），十点锁寝室楼门，有勇气的可以试试看在外通宵会怎么样。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3701: 可以

- A8445: 都可以带，但是宠物这些就算了。有些寝室的条件可能是宠物跟着你受难，而且一礼拜会有定时检查卫生的一天，太乱会被警告，有电脑也最好整整线，别玩个穿花绳把人绊死。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3701: 校园卡一卡通，校园卡微信支付宝都行

- A8445: 会有学校的学生校园卡，进出校需要刷（万一找不到可以用身份证刷）。食堂可以用卡刷，也支持支付宝和微信。校园卡充值可以在微信小程序里自助充值，打水和洗澡（冷水不要钱）都是需要用校园卡的钱的（会有保底金额，低于保底金额会强制让你充值，不然没法用，洗澡保底是卡内至少有八块）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3701: 会

- A8445: 会发，但是具体能帮上多少忙和具体干什么就不是很清楚了，存在感基本为零

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3701: 一般

- A8445: 比外面的超市肯定要贵一些，而且很多杂牌，是平时见都没见到过的神奇牌子。关东煮啥的味道一言难尽，不要有太大期待。到后来会有勤工俭学的同学来帮忙，很大概率会手忙脚乱。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3701: 还好

- A8445: 还不错，就是件多的时候比较难找，人挤人注意安全。疫情期间需要现场拆+扔快递外包装，避免疫情传播，希望大家能配合。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3701: 没有共享单车哦

- A8445: 应该是没有共享单车的，都在校门外。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3701: 严，围墙都上了智能护栏与摄像头，靠近围墙就报警，

- A8445: 特殊期间特殊对待，反正听学校安排就好。该填出校单就填，不然会更麻烦。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3701: 查，封，可以回但会被处分

- A8445: 九点半查寝室，十点关寝室楼大门。晚归到一定程度会容易被通报批评。

## 自由补充部分

A3701: 这个学校可能是专科里比较好的，但我希望抽到这个学校的同学不如考虑一下出国留学？这个学校真的没意思，学一大堆过时的东西简直了

***

A8445: 学校里还有很多的学院分划，有些学院说白了很贵，有的就很便宜，看寝室环境就能感受到明显的区别对待。大学的知识可能会和之前所学的知识高度重合，大家自行学习才是正道。专升本还是自考也看个人，没有人可以给准确的保证，不要太焦虑，努力了就好。现在很多人都在往这方面发展，所以被淘汰的人会越来越多，失败了也千万不要对自己失望。

有的寝室环境会比较差，可以和阿姨报备，但是基本很难有回应，所以还希望大家自己准备一些东西可以及时维修。如果洗澡的水出了问题，可以找阿姨要电话号码，需要自己联系师傅报备情况，师傅周末休息，周一会来的，不要心急。可能会有小虫子，记得备好杀虫药。寝室电风扇可能照顾不到每个人，具体的按需求自己准备。寝室检查卫生时，不会翻抽屉和衣柜，如果真的有违规电器可以暂时藏一藏，这个就看个人素质了嗷！

有的学院和辅导员做事很急人，大家要做好心理准备、提早打听消息。有事情可以找班主任！！大多数班主任都非常负责！他们是大家在学校里的保护伞，多相信他们一些！也记得少给他们惹一些不必要的麻烦！一个是大学牲，一个是打工人，何必互相为难呢？