# 遵义医科大学新蒲新区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7587: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7587: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7587: 教室有，宿舍无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7587: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7587: 无。但是如果辅导员喊搞那就…

## Q: 有晨跑吗？

- A7587: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7587: 是按次数算的，要跑满70次。不被发现的话当然可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7587: 大约是七个星期。每学期有十八周或十九周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7587: 允许，大部分在宿舍楼下就可以取。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7587: 没有地铁，不在市区，离市区有二十公里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7587: 有，还有烘干机和洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A7587: 教室里面人太多会影响网速。宿舍楼层越低网越差，但是最差的也可以可以正常浏览网页。另外校园网经常抽风不能用，频率大约是三周一次，一次持续一天左右

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7587: 不断网。23：50-次日6：30左右断电，但是周四晚至周五不断电。以及，每栋楼直饮水机旁的插座全天不断电不限功率，急着用电可以去那里救个急。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7587: 个人一顿少说两碗米饭（平常家里一个巴掌大的碗），喜欢吃肉。
食堂称菜和打菜窗口：一顿十元左右。打菜窗口吃出过报纸
外包窗口：十二元以上，没吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7587: 早上6：30—9：30
中午11：39—14：00
下午16：30—24：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7587: 可以。不过之前有同学出了很严重的车祸，校内开始管制电瓶。但是最近放松管制了。
充电桩每个宿舍楼下都有，但是常常出现电没充完就被别人拔掉的情况（2022.6.22编辑）

## Q: 宿舍限电情况？

- A7587: 50W，但是建议不要在宿舍内使用吹风机，可以去每栋楼直饮水机旁的插座处使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7587: 没，通宵自习真没，有保卫来赶你走的。但是有教室可以留到晚上十一点过。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7587: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7587: 校园卡，心字号的（指以“心”开头的宿舍楼群）有另外的水卡，博字号的水卡校园卡一体。饭堂可以用校园卡，也可以手机支付。手机要下“中国农行APP”然后绑定你的校园卡才可以用来支付。食堂明文规定不可以用微信支付，实在没办法只能用微信付的话，那就得小心一点。被抓到的话工作人员会被罚钱的，一次好几千

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7587: 会，开学会集中帮学生办农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7587: 博字号的都贵，货少。心字号的便宜点，而且有白象方便面。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7587: 有校外的和校内的快递站，但是主要收发快递的快递站都集中于博字号。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7587: 共享单车我劝你别去，人多的时候这个得靠抢。都是一种单车，哈啰单车，只能用支付宝付钱，一次少说1.5

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7587: 学校有东、西、南、北门和小东门，平常西门南门小东门可以出去，北门和东门完全封禁。晚上十一点左右就不能出入了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7587: 不查寝，23：30封寝。晚个五六分钟可以回去，使劲拍楼门就成

## 自由补充部分

A7587: 1.考虑好了再来学医

2.官僚气挺严重，意思就是说不做学生干部啥屁事没有。当个社团的干部就好，社团的人随和没架子，也都是学生，能处

3.辅导员不乐意学生头上五颜六色，会喊你染回来

4.大二转专业可能要留级重修

5.老师挺能捞的

6.学校山坡多

7.可以去试试一食堂的水果冰粉，军训的时候这个是救命的。就在一食堂一楼红油米皮窗口旁边。

8.可以在食堂外包窗口打零工，一个月500元，一般要招人的地方都会在窗口上贴个“招兼职”

9.宿舍直饮水的冷水有异味，只能去小卖部或宿管处订桶装水，一桶七元，有押金，二十多。但是教室的直饮水没有异味。只有三教（博字号旁边的教学楼）有直饮水，心字号旁边的两栋教学楼没有。

10.遵义湿气重且闷热，要做好两个月不见大太阳的准备。