*——以高考为途径的大学专业报考指北*

作者：teafrogsf

<br />

如果你看到这个内容，说明你即将从单一的评价体系毕业，来到人生当中第一个与分数不完全相关的抉择——选大学。这里提供一份你可能从未见过*（如果你见过那真是太好了）*的大学报考教程。或许它可以帮助你避免一些常见的误区，或许并不能，但总之，希望能做到一点微小的工作。

## 一、与分数匹配的学校

在你拿到了你的高考分数和相应的排名后，你应该会去寻找与你的排名相近的学校或者学校的部分专业。

你可能会对选专业还是选学校有一定疑惑。这件事并没有绝对的优先级，除了部分学校打造的所谓“王牌专业”外，每个学校的每个专业**（此处我们假设它们讲授同样的内容）**可能差别不大。因此，如果你对内卷已经深恶痛绝，不希望再浪费一年的生命在转专业考核上，可以优先考虑匹配自己的专业；如果你认为需要把分数利用最大化，同时对内卷仍然能够耐受一年，又有足够的把握确信能转专业成功的话，可以优先考虑匹配学校。

如果你对打算去的学校里那些比较顶尖的专业，或者不直接招生的那些专业感兴趣，记得提前了解好情况。

如果你对专业没有想法，请尽快有个想法。如果还是没有，那就直接选学校即可；**尽管这可能并不是一个好的决定。**

不过，其实选学校这件事本身也可能是充满疑惑的——你的选择可能是一件充满偶然性的事，它给你带来的后果（或者，用光明一点的话说，未来）可能需要你在四年之后才能感受到。因此，没有必要期望做出一个 100％ 概率的最优解，找到一个目前的答案就好了。剩下的，只能交给时间去解答。

## 二、招生办

你肯定会需要咨询各个学校的招生办来了解情况。

对于招生办给你的解答，**不要全信，不要自动过滤“可能”，明确进一步的问题。**

招生办告诉你的，往往只是大学的冰山一角。只靠他们的解答远远不够，你还需要自己去了解更多的内容。

## 三、你选的专业究竟是什么

终极答案是：**看培养方案。**

当你对某个学校的某个专业产生兴趣时，请在搜索引擎上花时间找找它的培养方案，了解你的大学生活需要学什么。请注意，<u>同名专业在不同大学的内容可能完全不相同</u>。如果你找不到，尽可能地问学长学姐或者招生组要到。如果你看不懂课程名称或介绍，可以稍微去搜索一下，有一个简要的了解。不过，理所当然地，课程名和专业名一样不靠谱，但是再去找课程大纲的成本可能非常高，因此多问是一个好选择。

**如果你遇到的是大类招生**——请提起 998244353％ 的小心。一定一定一定问清楚专业分流的情况，预估一下你有可能会被分向什么专业，并做好最坏的打算，尤其是当一个专业组里出现极其不同的两个专业的情况。如果你需要在大一获得很好的成绩来分流到好的专业，从而被迫在大学的第一年继续参与到内卷当中，请尽情内卷，只要你清楚这可能是最后一次你依赖这个单一的评价体系。（对于研究生申请，请应润尽润）

## 四、你真正应该关注的变量

- 专业评级需要关注吗？除了**高校声明了<u>针对本科生</u>的资源分配**的情况（如清华叉院，上交ACM班等），其他情况大概率不需要。比如，你可能感觉不出一个专业评定为 A- 的学校和专业评定为 C 的学校的同一个专业上起来有什么区别，因为它们有可能一样烂。

- 学校氛围需要关注吗？是的，这很重要。一个学校的整体氛围很可能会隐性地塑造你的未来发展。学校整体提供的资源、学术倾向和氛围、日常生活的方方面面甚至是文艺氛围都会影响你的生活与发展。因此，可能的话，问问学长学姐平常的生活是怎么样的，多问几个，然后对比。

- 生活水平重要吗？是的，它比相当一部分内容要重要。现在关于大学生活水平已经有了非常好的参考，即 colleges.chat，你可以访问这个网站获得非常详细的信息；同时你也可以问问学长学姐。如果有不能忍受的条件，请一定一定慎重考虑。

- 教学水平重要吗？无比重要，但没有用。既然你选择在国内就读本科，那么不要对教学水平抱有任何期望。总体上来说，如果把视线放在三本到一本，那么分数越高，遇到优质教学的概率就越大；但如果把视野放到所有 985 这样的小范围里，那么教学质量具有高度随机性。你必须做好自学的准备。当然，你还是可以向学长学姐们打听教学水平——如果他们只是说某几个老师的教学不错，那就要小心了。

- （补充）科研水平重要吗？不一定重要。本来是想写不重要的，但现在也已经有一些学校愿意给本科生充足的真正的科研机会，因此 it depends。总体上来说，科研相关的内容与低年级本科生的关联不大，因此即使一个高校的某个学科成为特色，也不妨碍它的教学很烂。同时，对于本科生来说，科研在很多时候都是成为劳动力，尽管学习如何成为合格的劳动力也很重要，但这可能与你想象的科研生活相差甚远；同时，早入实验室有时候并不是一件好事。因此，如果你对科研有强烈的意愿，请了解你期望的学校愿意给你哪些机会，同时请理性地面对科研和学术共同体在这个时代下的现实。

## 五、如果你已经做出了选择

首先恭喜你，你可以继续过幸福快乐的暑假了。对那些让你自学的人说拜拜，因为这是你的**最后一个没有压力、可以认真地感受这个世界的暑假**。把时间浪费在学一些通识课程上是相当糟糕的选择。

当然，你也可以选择一些感兴趣的内容随便学学。暑假两个月学习的内容开学可能两周就讲完了，所以学多少内容不重要。

最后，希望你从此开始，不再是一个孩子。
