# 安徽建筑大学南校区24年改名为安徽建筑大学紫云路校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A25932: 匿名 (2024 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A25932: 四改六为两个上下铺和两个上床下桌(两个桌子六个人共用)，标六为标准的六个上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A25932: 有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A25932: 有，均设在宿舍楼内，大部分楼层都在本层设立，少数楼层可能有洗衣房或者学校的机房占用了浴室的位置，可能需要去其他楼层洗澡。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A25932: 无早自习，大一全体和某些学院的大二会有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A25932: 无。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A25932: 男生2公里，女生1.5公里，两个随机打卡点，配速要求3-9分，骑车应该没问题。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A25932: 正常南方放寒暑假的时间。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A25932: 可以点外卖。校园送在特定时间内是可以送至宿舍楼前的，不在时间范围内只能送到宿舍楼围墙边或者墙边的外卖柜。其他不是校园送的一律只能围墙边或者外卖柜。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A25932: 交通条件中规中矩，有几条公交线路经过学校，暂无地铁。离市区得有十几公里。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A25932: 有，前面提到的洗衣房里就有洗衣机，大多数宿舍楼都拥有洗衣机、烘干机和洗鞋机，只有部分宿舍楼没有洗鞋机，需要跑到其他宿舍楼洗鞋或者干脆自己在宿舍刷。

## Q: 校园网怎么样？

- A25932: 除宿舍楼区域，有学校提供的校园网。宿舍楼内有运营商设置的校园网，需要办理指定的校园电话卡的套餐，按需办理。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A25932: 不断电不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A25932: 食堂价格还行，异物的话可能会有，吃的时候还是多留个心眼，切忌狼吞虎咽。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A25932: 如果24年9月开学无改动的话，是上午10点到第二天凌晨1点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A25932: 电动车需要小蓝牌，校园内有指定充电的区域。

## Q: 宿舍限电情况？

- A25932: 得看是什么样的负荷，如果想用带加热功能的电器应该是限300w，其他的电器比如充电器等上限应该超过1000w。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A25932: 有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A25932: 可以带电脑。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A25932: 报道当天会发实体校园卡，也可以wx搜索“建大校E通”小程序，登陆账号后即可使用电子卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A25932: 会的，建行。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A25932: 某家超市的部分商品会比其他家贵，但是并不是所有商品都贵，建议自己多探索探索。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A25932: 目前（24年7月）菜鸟驿站只有一个，在校内的南边区域，17栋的宿舍楼下，与南边超市并排。涵盖大部分的快递，常用的快递应该只有德邦没有入驻。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A25932: 无。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A25932: 刷脸进出，校外人员需登记或提前申请。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A25932: 查寝得看学院，寝室6:00开门，晚上23:30关门，没及时回得去也能到时候喊阿姨，不过可能阿姨会训你。早上如果有特殊情况6点之前需要出门，可以试试前一天晚上跟阿姨说好。

## 自由补充部分

A25932: 呆了四年毕业了，刚好看到这个指北，就寻思写点什么，当然废话也不多说，草草几句。

很多条件可能会比你想象的要差，可能会有很多事情不如愿，而且大学的学习以及生活跟高中完全不同，希望你能够及时适应。最后希望你在大学能够有所收获，能够天天开心！