# 安徽师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 老区女宿舍不是

- A2: 赭山校区不是，花津校区秋实园不是

- A3: 四人间是，一部分六人间不是

- A4: 老校区部分是部分不是

- A5: 截止到2022.6只有赭山校区部分楼是

- A6: 有的是

- A7: 是

- A8: 是，新校区百分之80都是上床下桌，环境还可以。老校区不是，而且宿舍很一般，但是只有三个学院，生科院和教育学院音乐学院。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有空调

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 都有，宿舍空调电要钱，其他电不要钱

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍一层有一个澡堂，食堂边有一个澡堂

- A2: 赭山校区一部分无独卫，公共浴室在楼下；花津校区有独卫，冬实园有独浴，公告澡堂距离宿舍最远500米

- A3: 没有，在宿舍楼内

- A4: 老校区没有独立卫浴，澡堂一般在一楼

- A5: 没有 在本栋宿舍楼内

- A6: 无独立卫浴，每三栋共享一个浴室，好像也有一栋一个浴室，具体看情况，不用出楼就能到，很近

- A7: 无，澡堂已经在每栋楼的二楼了，比较方便

- A8: 没有，一栋楼的二楼会有两个公共澡堂，才修的，非常豪华，很干净，就是略贵

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 各个学院安排不同，一般大一都有晚自习

- A3: 有，大一全部学院都要上，大二部分学院有晚自习

- A4: 要看专业

- A5: 原来没有 21级有 后面应该也会有

- A6: 大一有晚自习，其他年级没有

- A7: 大一有，其他无

- A8: 大一有晚自习，后面就没了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有阳光体育

- A2: 没有

- A3: 大一有

- A4: 大一一周会有两天

- A5: 仅限大一有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 🈚️，但听说20级新生好像搞了一学期，不知道以后的安排

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车，女生每天1.6km，跑30次

- A2: 女生2400米×28次，男生3000米，可以骑车，只要不被抓

- A3: 每学期不定。2.4公里一次，每学期需要跑40-45次，不可以骑车

- A4: 阳光体育男3km女2.4km，晨跑可以算两次

- A5: 女2400m\*45次 男3000m\*45次 每天限制时间段 每天最多一次 骑车别被逮

- A6: 除大四外每学期要跑满二十次左右的阳光体育，一次的具体数值记不清，快走大概在半小时左右能结束。可以骑车但要骑慢一点，太快了算不进去

- A7: 一次2.4km，不同年级要求不同，平均30～40次，原则上不可以骑车，但是可以在不被抓到的情况下骑

- A8: 一年一个回合，大概跑30次还是多少次，一次 2.5公里，可以骑车但要控制平均速度不能太高

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，小学期三四个月

- A2: 每学期17周+2周考试，寒假大概一个半月，暑假大约两个月

- A3: 寒假一个月，暑假不足两个月

- A4: 寒假1个月暑假2个月，大二大三会提前到

- A5: 寒假一个月 暑假不到两个月 小学期没听过不知道是啥

- A6: 看具体情况，和大部分学校差不多，没有小学期

- A7: 寒暑假除了实习之外正常放，小学期不清楚

- A8: 大一大二放的不算短也不算长，刚好35天/65左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，因为疫情所以只能到大门取，之前可以送到宿舍楼下

- A2: 可以点外卖，现在不让送到楼下了，要去校门口拿，最远有1公里吧

- A3: 非疫情防控期间允许。距离根据与不同门的远近决定

- A4: 老校区允许。可以在宿舍栅栏处、东西大门处取，还可以加外卖群，部分可送到楼下

- A5: 可以 赭山离得不远 花津不清楚

- A6: 可以。疫情前可以直送楼下，疫情后需要去大门口自取

- A7: 允许，大概两百到三百米，根据宿舍楼不同而有浮动

- A8: 允许，有校内送到楼下的小程序，加点钱就行；不然点其他外卖要到校门口拿，看不同的楼距离不同，来回在4-10分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，老区在市中心

- A2: 没有地铁，轻轨快建好了，赭山校区在市中心，花津校区在南边大学城，进城坐公交车大约40分钟

- A3: 便利，有地铁。赭山校区就是市中心，距离中心商圈以及火车站只需步行；花津校区附近有地铁，但是东门未开，需要步行1公里左右在北门乘地铁。

- A4: 老校区出门不远就是轻轨站，地处市中心。新校区门口也有轻轨站，不远处有商业街

- A5: 便利 赭山市中心 花津市区靠边但也在发展 几乎出了校门就是轻轨

- A6: 便利，离公交站很近，有轻轨，不在市区，离市区挺远的

- A7: 交通一般，无地铁，在市区边缘处

- A8: 在郊区，但是旁边有大学城，商业街也有两个；想去市里也挺方便，做轻轨就好，大约半小时到市里。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但不好用

- A2: 有，公用的，平均100人一台，一小部分宿舍有自己的洗衣机，花津校区有烘干机和洗鞋机

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 每两层共用三台

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 一栋楼集中洗衣机7台左右在一楼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡的死

- A2: 0.6元/G，开户免费，网速还可以，信号不好

- A3: WiFi免费，速度还可以

- A4: 还行

- A5: 贵 不推荐 还慢

- A6: 可以算没有，四年间靠流量活，不过听后辈说现在开始装无线网了，不知道具体怎么样

- A7: 修过之后速度可以满足普通使用需求

- A8: 最近才搞得，在宿舍信号不强，大家基本用流量；最近新搞了，到现在还是可以白嫖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 冬季作息（每年运动会\~清明节）晚上11点断电，早上6点恢复

- A3: 夏季不断电，冬季0:00-6:00

- A4: 老校区冬季断电，晚上十一点左右

- A5: 不断

- A6: 一年一半时间12点断电，一半时间全天不断电

- A7: 夏日不断网，冬日零点断电

- A8: 冬季断电，12.00以后，空调是单独线路

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 老区有点贵，我没吃到过

- A2: 价格一般，一荤一素8块钱左右，偶尔有钢丝球塑料片等异物

- A3: 不贵，会

- A4: 和外面一样价格，可以说挺贵的……

- A5: 不贵 偶尔有

- A6: 还行，有便宜也有贵的，好像有人吃到过不过我没有

- A7: 正常食堂

- A8: 还行，在6-13左右，也有不少好吃的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本上全天

- A2: 上午10点到晚上11点

- A3: 11:00-23:30

- A4: 上午十一点到晚上十一点半

- A5: 下午3:00-11:00（冬）11:30（夏）

- A6: 只记得截止晚上11:30，不记得开始时间

- A7: 早晨十点到晚上十一点

- A8: 8:00-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，老区在田楼楼下

- A2: 能骑，车棚有共享充电桩

- A3: 可以，教学楼、宿舍楼下以及快递站门口

- A4: 老校区可以，生科院、田楼、操场旁有很多充电桩

- A5: 可以 宿舍楼附近

- A6: 可以，停车场，购物点附近好像都有充电处

- A7: 可以，充电点基本够用

- A8: 可以 宿舍楼周围有充电器

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: ？

- A2: 除了充电器，啥都不能用，用了就跳闸然后全校批评通报

- A3: 300w，所有制热设备都不能使用

- A4: 一间宿舍不超过500w或800w

- A5: 不允许任何发热用电器 不能做饭 卷发棒电暖宝都不行

- A6: 没注意，吹风机什么的禁用

- A7: 存在限电，具体几百瓦记不清了，但是特别大功率会断电还会被处分

- A8: 安徽300w大学，严禁电器（除了吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不要通宵自习比较好吧

- A2: 没有，会查寝

- A3: 没有

- A4: 没有，只能在寝室

- A5: 没有

- A6: 没试过，不推荐

- A7: 这个没有，疫情之后要求十一点半前返回寝室

- A8: 教学楼到10:30，图书馆氛围也不错

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，大一就叫你天天拿电脑做作业

- A3: 可以

- A4: 能，电脑可以做很多事情

- A5: 可以 建议带

- A6: 可以

- A7: 不做明确禁止

- A8: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷校园卡或者支付宝微信都可以

- A2: 校园一卡通，食堂可以校园卡或者支付宝小程序，小食代美食广场可以移动支付，总之不收现金

- A3: 校园卡，刷卡或者支付宝扫码

- A4: 校园卡。但可以用手机绑定校园卡手机支付

- A5: 其实支付宝微信就可以 学费农行

- A6: 校园卡，但是可以用手机

- A7: 校园卡，刷卡消费或者zfb微信绑定钱包消费

- A8: 校园卡，刷卡消费，支付宝冲钱到校园卡；也可以直接支付宝微信扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发农行和建行的卡，要激活，很麻烦，农行卡用得比较多

- A3: 会

- A4: 一张农行卡

- A5: 会 说是两张 但我手里只有一张

- A6: 会，我们是农行

- A7: 会

- A8: 会，一张农行一张啥的，我激活了农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 老区贵东西少，新区很好

- A2: 花津校区还行，基本物品都有，赭山校区差一点

- A3: 很多超市，基本比校外便宜

- A4: 和外面超市一般价钱，甚至比外面超市稍贵一点

- A5: 比超市贵点 但可以接受 总体不错

- A6: 不错

- A7: 一般

- A8: 还行，水果略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 统一去菜鸟驿站拿快递

- A3: 根据不同站点不同，不要寄菜鸟！

- A4: 老校区有一个很大的收发快递的地点。发货速度很快。

- A5: 菜鸟驿站 没什么特殊的

- A6: 普普通通

- A7: 正常

- A8: 寄快递怪贵的，顺丰可以上门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 车很多，就一种

- A2: 有小蓝小绿小黄三种，用不着的时候遍地都是，要用的时候都是破的

- A3: 三种主流共享单车，数量充足，但是可能会因为聚集在某一点不太好骑到

- A4: 老校区内没有共享单车。新校区很多。

- A5: 赭山小 没有车子 花津有青桔支付宝美团和平衡滑板车

- A6: 常见的有小黄小蓝小青三种，数量还不错

- A7: 基本上都有，不过电动车只有一个小蓝，也有电动滑板车

- A8: 青桔哈罗还有助力滑板车，和共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点之前回来

- A2: 早上六点开门，晚上11点关门

- A3: 开放西门和北门两个门，开放时间5:00-23:00

- A4: 老校区晚上十一点半左右门禁

- A5: 11:00宿舍楼关门

- A6: 晚上11点后就关门了

- A7: 正常吧

- A8: 不同学院不同管理，大多数比较严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，不封，应该能我没试过

- A2: 查，封，基本不能

- A3: 查寝，封寝，晚归需要记录

- A4: 老校区有时查寝，十一点半之后封寝，超过12点基本是回不了宿舍了

- A5: 没见查过 封楼 看宿舍阿姨 一般不行

- A6: 有时候会查，会锁门，如果只晚一点的话可以敲阿姨窗户求情，再晚不知道

- A7: 封，可能回不去，不过好像改成登记晚归才给进门了

- A8: 刚开学或者重要时刻查，封，23:00算晚归，周末23:30；晚归不能回去，后果挺严重

## 自由补充部分

傻叉学校老区女宿舍八人间还是大澡堂子，姑娘不要来！！！！！！！

***

不要报考安徽师范大学，快逃

***

1.对于省外学生：

优点：

①学校在省内是不错的一本，与双一流的安徽大学一脉相承，很多文科专业考研安大概率很高

②师资在同水平的院校中算得上好

③师范专业基本已经通过认证，可以不用参与统考教资考试就可以拿到教师资格证。（有一个理科专业没有拿到！）

缺点：

①地理位置不好，没有飞机场，交通不便。而且大部分学生是安徽省内学生，学校不太考虑省外学生，经常制定一些匪夷所思的留返校政策。

②学校认可度不高，出省后基本算二本，而且现在学历贬值，像安师大这样的一般的双非师范本科毕业生是很难在市级中学任教的。

2.学校控制舆论很厉害，谨言慎行谨言慎行，不要冲动！有什么事情可以向辅导员和学院反馈，一般都能解决。每学期都有学院反馈会和校长午餐会，主要是听听学生对学校的意见，只要是共性问题学校基本上会改进（比如宿舍用水问题、宿舍安排、用电问题）。学子心声也是反映渠道之一。

3.三流学校抓生活作风，每周三查寝，熬过大一就好了。

***

有可能碰见不太好的辅导员 看运气 有些辅导员挺好的 大部分授课老师都挺好的也很厉害 红色活动占大多数需要有思想准备 社团活动一般都比较有趣 学分不用着急 该参加的参加一定会满的 不用焦虑

***

没了

***

没啦，总体生活还是挺好的

***

其实安师大算是一所性价比非常高的大学，特别是咱们换了院士当校长；

宿舍生活也挺方便开心的，吃的也很好，欢迎报考！转专业也很方便～

恶心的地方固然有，比如电器和晚归政策，但是我比较宅，总体来说很不错了，特别是宿舍质量