# 安徽工程大学国际工程师学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的，部分宿舍是爬梯，部分宿舍是阶梯

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 所有教室和宿舍都有空调

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每层楼有卫浴

- A2: 没有独立卫浴，每层楼有一个浴室，每个浴室8个位置

- A3: 无。每层有楼层浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大三大四无

- A2: 没早自习，大二有晚自习，大三大四没有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 新校区暂时没有要求

- A3: 新校区暂时没有大一的，无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时间放寒暑假 无小学期

- A2: 寒假40天左右，暑假60天左右

- A3: 一个月左右；两个月多一点；无

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 根据寝室距离一般百米左右

- A2: 允许，看宿舍楼位置50m到300m

- A3: 允许。50-150m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就是轻轨站 虽然远但是出行方便

- A2: 校门口有轻轨，到市区万达25-30分钟

- A3: 暂时不便利。2021年底通轻轨后非常便利。不在。通车后大概30分钟吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，在宿舍楼一楼，8台左右

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学区免费 寝室收费

- A2: 寝室内100Mbps，目前是上下对等宽带。联通办校园卡需要宽带另加10元。好像有包年的更便宜。

- A3: 暂时免费10M；下一步收费方案待定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电 十二点断网

- A2: 不断电，从2022年4月开始不断网了，但每天24点后要重新登录一下。不确定以后还会不会断网。

- A3: 不断电。12点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 有概率

- A2: 价格还行，吃出异物几率不大，到目前吃到过一次。不知现在是否有改善。

- A3: 一般。无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 24小时

- A3: 下午到12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不允许使用

- A2: 限制大功率电器。

- A3: 禁止纯电阻电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 寝室楼内有自习室

- A2: 每栋宿舍楼有两个自习室24小时开放，内有空调

- A3: 有。楼层自习室24H开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 校园卡绑定校园卡的微信支付宝

- A2: 校园卡，食堂可用校园卡，绑定微信后可以微信扫码支付，也可以用云闪付。

- A3: 校园卡。刷卡或微信二维码（需先绑定学生信息）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发一张中国建设银行储蓄卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行，东西基本都有。

- A3: 正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内菜鸟驿站 就在食堂旁边

- A2: 到目前校内快递点可收到全部常见快递。

- A3: 有菜鸟驿站，部分快递在校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无单车

- A3: 无（校区面积较小）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点半

- A2: 目前只能扫脸出入校门，宿舍楼可扫脸和刷校园卡。

- A3: 刷脸或刷卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 十一点半关楼

- A2: 基本不查寝，23点30分关门，晚归需联系宿管阿姨开门。

- A3: 无。11点半关门，需提前联系宿管

## 自由补充部分

宿舍楼顶有杆子可以晒被子，寝室有阳台，宿舍楼内地板全部有铺瓷砖。宿舍楼装修细节不到位，六楼水压有点小，洗澡出水量较小。部分宿舍楼顶可能漏水。