# 安徽农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 校外公寓部分是

- A2: 不全是，有上下铺宿舍。

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有套间独卫 澡堂在宿舍楼下

- A2: 部分独卫，大澡堂和公厕套间也存在。澡堂步行十分钟以内。

- A3: 没有，楼下

- A4: 校外公寓有，校内宿舍无，需步行3min左右

- A5: 没有，在宿舍楼层里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一可能有晚自习 早自习无

- A2: 部分专业有早自习。全体大一有晚自习。

- A3: 晚自习大一

- A4: 大一有晚自习，大二及以后没有

- A5: 只有大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有步道乐跑。

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 大一有

- A5: 没有但每学期有39次步道乐跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我这一届没跑不清楚 不超过配速的话应该可以骑车

- A2: 不清楚，不可以骑车。

- A3: 可以

- A4: 60公里及格，不可骑车

- A5: 2公里，看你会不会骑，技术差的话会被查到

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假看实习等情况 小学期取消了

- A2: 寒暑假平均1.5月，无小学期。

- A3: 看齐中科大

- A4: 寒假40天左右，暑假60天左右，无小学期

- A5: 一个半月多一点    17周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以送到学校或者公寓小区门口 近的就在楼下 远的要走几分钟 看不到的外卖容易被偷

- A2: 允许。非封校情况可送到宿舍楼下，封校期间取外卖需至学校或公寓门口，步行十分钟内。

- A3: 允许，不远

- A4: 不允许送进校园，需要在校门口自行领取，每个宿舍距离校门口不同，50m-500m不等

- A5: 允许，看你哪个宿舍楼，但目前处在封闭管理，只能送门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 合肥二环算市中心吧 学校南边有地铁

- A2: 相对便利。东门有地铁，在市区较中心位置。

- A3: 市中心，一环内

- A4: 便利，有地铁，在市区

- A5: 很便利，市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有 公寓楼下有公共洗衣机 可以自己偷偷安（隔壁就这么干了）

- A2: 有洗衣房。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有每层三个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行吧 校外公寓晚上十一点半断网 但是要办校园卡才有校园网

- A2: 尚可，偶尔信号不稳定。宽带另装。手机校园网套餐月租四十左右不限流，超60g降速。

- A3: 还可以

- A4: 校园网走联通宽带，100m下行，上行不限速，高峰期爆炸，月费8元/月，限时110小时。可办理移动/电信校园卡，附送宽带。移动100m下行20m上行，可校内校外公寓，电信50m下行20m上行，只可校内，高峰期稳定。

- A5: 下载速度60M，但11点半之后断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不断电 十一点半

- A2: 不断电，校园网和宽带约晚11点断网。

- A3: 11点

- A4: 校园网与宽带均23:30断网，6:00联网。校内22:30断照明用电，校外不断电

- A5: 不断电，断网，11点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 大多数中等价位少数小贵 偶尔有脏东西 我没吃到过

- A2: 中等，极少数时有异物。

- A3: 正常水平

- A4: 一荤一素一米饭9元，其他套餐均价11+，本人没吃到异物

- A5: 三素一荤规定15便宜的11，基本不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十一点半停水 上午应该是十点来热水我没在白天洗过不知道

- A2: 早中晚各有时段，上下午上课时间不供热水。

- A3: 早中晚

- A4: 6:00-8:00, 12:00-14:00。 冬季18:00-23:30 夏季18:00-24:00

- A5: 中午两小时，下午五点后到凌晨12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑 图书馆楼下和宿舍楼下有充电桩

- A2: 可以骑电瓶车，有共享电瓶车无需充电。

- A3: 可以，有共享电动车

- A4: 可以 有集中停放充电区

- A5: 可以，电池这个不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每月宿舍按人头送4块/人的照明电费（比如我宿舍四个人每月免费电费16块）夏天用电量大可能要停电补交

- A2: 据说100W，加热功能物件自动跳闸。

- A3: 大功率不行

- A4: 限制功率300w

- A5: 400w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道 没这么干过 可能没有

- A2: 有一个24h自习教室，似乎是每年限时开放。

- A3: 无

- A4: 部分教学楼有通宵教室

- A5: 有，教学楼空教室随便坐没人管

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 刷校园卡 少数窗口小卖部可以扫码

- A2: 校园卡，刷卡消费。

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡，饭堂统一刷卡，极少部分摊位支持支付宝微信，都是刷到私下帐户

- A5: 校园卡，可以下载校园app用二维码也可以刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发两张 一张徽商银行的（可以选择不用） 校园卡绑一个建行的

- A2: 会，默认徽商银行卡。

- A3: 会

- A4: 会，一张建行一张徽商

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺贵的……尤其是水果 东西还算全吧

- A2: 尚可，几处小超市规模不大，东西还算齐全。

- A3: 正常水平，好几家

- A4: 价格合理货物齐全，均支持微信支付宝

- A5: 高级小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一共两个快递站 我觉得还行

- A2: 收邮寄信函不稳定，不建议收发。大型快递点目前两处。

- A3: 三个菜鸟驿站

- A4: 在菜鸟驿站发快递，根据驿站政策，用菜鸟裹裹身份码取快递，京东和顺丰用短信取件码取快递

- A5: 三个菜鸟驿站基本管够

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不给进 公寓小区门口有共享电车

- A2: 单车数量较多，种类不清楚。

- A3: 共享电动车

- A4: 无社会共享单车，只有猎吧电动车，需要存5元押金，1.25元每10分钟

- A5: 只有一种，而且只有电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外校不给进 上课的话可以凭校园卡出校门抄近路 除此以外要出示电子假条

- A2: 晚11点宿舍门禁

- A3: 不完善

- A4: 需要请假条和校园卡出入校门

- A5: 不查，但宿舍11点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 我大三了不差 大一的不知道 校外公寓十一点锁小区大门和楼门

- A2: 不查寝，封寝，晚归看情况。

- A3: 不查寝，可晚归

- A4: 晚上不查，晚11点封寝，无理由晚归要求写保证书

- A5: 不查，开宿舍阿姨醒着没

## 自由补充部分

所有的信息是以安农大校区北边的合肥高校学生公寓小区为准的，校内的情况我不太清楚，不过有些没有独卫也没有独立澡堂，甚至没有露台。

住校内校外，住哪个楼据说是每年院长抽签出来的所以看运气。

我住校外5-7栋的院子，是之前从校外13栋搬过来的。之前的13栋女寝是四人间的空间塞六个人，很欺诈。现在改造成了上床下桌的男寝四人间。

5-7栋是套间制，两个或三个寝室合住一个大门内，洗漱台厕所共享（有多个坑），大门里有小门。

公共浴室在楼下，有隔间。

其他校外的一些楼有独卫独浴。

校外公寓大多是开放式露台，有些楼只有一面朝阳。

有晒被场，不大。

***

除了操蛋300w限制外，凑合过，该有都有，管的也不是特别严格，不是特别过分的话基本是睁一只眼闭一只眼过的。学校绿化好，毕竟农业大学。

***

没有显著缺点，生活方面也很方便，学校的图书馆以及宿舍环境都还挺不错，就是尚且还处在学生和学校有一定默契的封校阶段（懂得都懂）