# 安徽中医药大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1006049589@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新区是，老区不是

- A2: 新校区是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 新区没有，老区个别教室有，宿舍空调都有

- A2: 教室没有，宿舍新老校区都有

- A3: 宿舍有，教室没有，老区部分教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有独立卫生间，但不能洗澡。新区澡堂每层都有，老区只有一楼有

- A2: 新区每层楼一个澡堂

- A3: 新区宿舍有，老区在宿舍楼一楼有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看专业，有的大一有晚自习，没有早自习

- A2: 大一有

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个要求

- A2: 没此类要求

- A3: 没有，不强制

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月可能多一点，一学期十六周

- A2: 看情况

- A3: 寒暑假正常放，一学期四个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，在宿舍区大门口取外卖

- A2: 允许

- A3: 允许，但进不来，只能在在校门口，不算远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，在市中心

- A2: 新校区比较偏，老校区在市中心附近

- A3: 新区进城一个小时，老区就在市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 二楼以上都有，一楼没有，但是洗衣机好贵

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无，自己去营业厅办的，一到晚上十点就烂的不行

- A2: 很不怎么样

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会断电断网

- A2: 不

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 新区还可以。老区烂死了，贵，难吃，少，非常非常非常难吃，吃到抑郁厌食，恶心想吐

- A2: 还行，但是老校区食堂不好吃

- A3: 不贵，一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十一点半会断吹风机和洗澡的电，但是水好像一直都有

- A2: 晚上十二点前，几点开始我真忘了

- A3: 中午十二点之后晚上十一点之前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 新区好像没有冲电的地方，主要是学校很小。。老区宿舍五栋旁边有冲电的地方

- A2: 老校区宿舍楼下充电

- A3: 可以，新区没有，老区有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 灯不限，空调限

- A2: 800w

- A3: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 新区有24h自习室，老区学习要么宿舍要么教学楼要么自己找地方

- A2: 老区没有吧，新区不知道

- A3: 有，图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂用卡和手机都行

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，刷卡扫码都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 新区有地超，挺大，也有奶茶店。老区只有一个小小小卖铺

- A2: 新校区挺好，老校区不怎么样

- A3: 价格偏贵，一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 新区快递在地超，老区有两个菜鸟驿站，就正常取拿

- A2: 都挺好

- A3: 快递都在校内，还算方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小，用不上

- A2: 没有，学校小，不需要

- A3: 学校没有(太小)

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点锁寝室大门，早上六点开

- A2: 不了解

- A3: 晚上十一点之前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，十一点前回

- A2: 封，但不查

- A3: 查，可以让宿管开门

## 自由补充部分

新区环境挺好的，食堂两年也没吃腻，甚至怀念。老区食堂太痛苦了，一个学期吃吐了，真的每天中午吃饭都很痛苦，没得吃。临床专业都要来老区，就，不爱别学医，不爱别为学医吃这份苦。去点好地方

***

能去安医去安医，能去南中医去南中医

***

别来学医(快跑！)