# 安徽警官职业学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2820737291@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否，女寝六人仅有两个床位是上床下桌/柜子，剩的四个上下铺，男寝八人全上下铺

- A2: 法律系 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，两三分钟能走到澡堂。

- A2: 无 300米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，有晚自习。

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，正常天气每天早上早操。

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求。

- A2: 无 不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，寒假一个月多，暑假两个月多，上半学期四个月多，下半学期四个月。

- A2: 寒1 暑2具体不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖只能到校门外，走三四分钟就能到校门口，以前有校友提供过外卖到寝服务。

- A2: 可以 校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 算是在合肥大学城，打车便利，公交走小几百米就到，骑共享电瓶车十分钟左右到最近的地铁口。

- A2: 不便利 离地铁三公里 不在 打车十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层一个，每几栋之间有洗衣房。

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度正常。

- A2: 马马虎虎

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 从来不断。

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常，学校万能墙上有人投稿遇到过异物，但至今本人未吃出过。

- A2: 价格还好 我没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂7:00到22:00

- A2: 一直

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，校园小。

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电灯风扇电力不限，但空调费宿舍自己缴费。

- A2: 大功率电器有限制  电费学校有补贴一般够用 空调自己冲

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，警务化管理每天都有晚查寝，到点必须全部回到寝室。

- A2: 无 有查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 带电脑到教室上课的话得看老师要求，一般都是计算机才用到点，平常都不给带的，甚至有些管得严的班级上课会收手机，查寝时电器电子产品全要收起来。

- A2: 能 不建议

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校办的一卡通，饭堂用一卡通和支付宝，部分外来合作的机子不一样可以用微信支付。

- A2: 一卡通  微信 支付宝 银联

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，全部统一办理合肥本地工商银行卡，自己办过本地的也要再办，学校退宿舍费、学杂费、奖学金等都统一打到学校统一办理的卡里。

- A2: 工行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本生活用品都有，但价格真的蛮贵，尤其卫生巾、洗护用品等，饮料价格算正常。

- A2: 麻雀虽小五脏俱全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内两个快递点，没有什么限制，正常收发快递。

- A2: 两个快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园小，校内无共享单车等，走路基本几分钟都能到。

- A2: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没疫情时，晚上是查寝前必须回来，早上不清楚，好像是六点后才给出去。现在疫情原因，出门必须要有假条。

- A2: 疫情

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 警务化管理，每天晚上都要查寝，查卫生，查人数，查豆腐块内务。晚归会被批评教育，严重会被通报，更严重警告处分。

- A2: 查 封 不清楚

## 自由补充部分

来这个学校就要做好接受警务化管理，大一很严格，就是把你的棱角磨平，接受不了别来，每天都要跑早操（基本都是六点左右），走路队，课满的话，上午上课时间是八点到十一点，下午是两点半到五点半。看班级情况，没课的那个时间段可以不待教室。除周六晚，每天都有晚自习，学校时间规划很满，想自律的可以来，适应了也能学会偷懒，学生会有点那个，但正常情况按规定做不会有任何问题。记住这里是警务化管理，学会接受，保存理性，遵守纪律，没太大可能反抗什么。