# 安徽建筑大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 北区女生宿舍除7#都是，南区女生宿舍比较挤，是四改六

- A2: 不是

- A3: 是

- A4: 南区的四改六没有上床下桌（有独卫，有阳台，但非常挤），但真六人寝有上床下桌（但没有独卫，有阳台）

- A5: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，但要找楼管开

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 南区的教室要找楼管开,宿舍随意开（但宿舍空调是要电费的）

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 北区7#和南区有单独的卫生间，南区北区都只有公共澡堂，北区近些，南区远，最近的宿舍楼走过去也有五分钟

- A2: 没有，楼层里有公共澡堂

- A3: 有

- A4: 南区现在澡堂进宿舍楼了，一栋楼有两层有洗浴间，每层6个位置（不是高峰时间段完全够用）

- A5: 没有，200米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，周日到周四

- A2: 有晚自习

- A3: 大一有晚自习，其余无

- A4: 没早自习，但大一有晚自习（大概2个小时），如果你们的辅导员或院长不做人了，大二也有晚自习（

- A5: 大一有晚自习，之后自主安排时间。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有步道乐跑，每学期50次，晨跑15次

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 大一大二有，15次

- A5: 步道乐跑，学校无强制规定，但评优相关

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 共50次，单次女生要求两公里，男生三公里，可以骑车

- A2: 125公里，可以

- A3: 2.5km，50次，不可以

- A4: 男生2.5公里，女生2公里，可以骑车，但要摇手机来刷步频

- A5: 125，不可

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每学期16个教学周，2个复习周，2个考试周，寒暑假视学校安排。没有小学期

- A2: 寒假不到一个月，暑假一个半月

- A3: 寒假一个月多一点，暑假两个月少一点

- A4: 寒假一个多月，暑假2个月多，但考完试就可以走，现在基本上18周肯定考完了，无小学期

- A5: 考完试就可以走，寒假30—40，暑假60—75。小假期法定假日都有。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 目前还可以，去学校门口拿，可以可以联系快递员送到能递过来的小门

- A2: 允许，楼下

- A3: 允许，走路5分钟

- A4: 南区现在完全没问题，还有送到宿舍楼下的（部分学校边上的外卖）

- A5: 允许，有专门外卖柜。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，只有公交车，南区在大学城，比较偏，北区在老城区南二环，里市中心稍微近点

- A2: 不便利，一个半小时

- A3: 没有地铁，20分钟

- A4: 南区不太便利，有公交无地铁，去合肥南站打车40分钟

- A5: 北区便利，旁边就是合肥地铁四号线。南区远一点，也在市区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 北区一栋楼一台，南区一栋楼十台左右，但没有人员定期维护，夏天会很脏

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 南区现在招标了一批新的洗衣机，一栋楼十几台洗衣机还有洗鞋机和烘干机，洗衣机洗一次2-3块的样子（洗衣机的干净程度取决于你住的宿舍楼人的素质）

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，之前每天十一点半断网，最近不这样了

- A2: 很差

- A3: 没用过

- A4: 南区一个人50M的有线宽带（校园电信卡），大部分教学楼的电信流量不行，但校园wifi可以，wifi好像是免费的

- A5: 不咋地，勉强及格。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 之前十一点半，最近没有了

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 南区现在已经不断了

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不太贵，味道一般，比较干净

- A2: 略贵，会

- A3: 不贵，有可能

- A4: 不贵，卫生还行，有几家还不错的

- A5: 较贵，个人没有过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 北区下午2:30到九点半，南区早一些开始，九点结束

- A2: 12-24

- A3: 中午12点到晚上12点

- A4: 南区宿舍楼的洗浴间时间12：00-24：00，只要不是高峰时间段完全够用

- A5: 14—22～23点(夏冬时间不一样）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但没办法充电

- A2: 可以，没有地方充电

- A3: 可以，宿舍楼下

- A4: 南区现在可以骑，不过要学校内上牌，而且充电的地方不在宿舍边上（宿舍也不能充）

- A5: 可，充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不能用，电吹风和锅都不行

- A2: 300w

- A3: 不清楚

- A4: 人有多大胆，地有多大产（划去

- A5: 不能用电热毯，电水壶，电吹风等高耗能，电脑随便用。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆可以

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 图书馆，主教楼和东辅楼都有地方

- A5: 有，通宵自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校内超市和食堂都可以用校园卡，水卡单独买，

- A2: 校园卡，刷卡

- A3: 校园卡

- A4: 现在都可以用手机扫码了(用微信小程序)，很方便！！

- A5: 饭卡，也可以用微信小程序。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 北区的大一些，南区的小

- A2: 一般

- A3: 还可以

- A4: 南区有3个，↑而且也不小↑

- A5: 普通

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 北区两个快递站，都在校内，南区的邮政和韵达要去校外取

- A2: 还好

- A3: 挺好的

- A4: 南区的邮政和韵达要去校外取，其他在校内的2栋宿舍下取

- A5: 校内菜鸟驿站，快递都能进。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进门出门都扫脸，出门会要请假条

- A2: 一天之内可以出入

- A3: 刷脸即可进出

- A4: 现在不用请假，但要扫脸

- A5: 不严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十一点半宿舍楼锁门，查寝不严

- A2: 回不去，封寝，不查

- A3: 查的不多，阿姨挺好说话的，晚归一般可以回去

- A4: 十一点半宿舍楼锁门，偶尔查寝但不严，晚归就大声叫阿姨吧

- A5: 不查，封，23：30关门，早上5：30开

## 自由补充部分

经管学院和外语学院在北区，剩下学院在南区，很普通的大学吧。希望都能录取满意的学校。

***

四改六宿舍不要来

***

无

***

快跑！！！（

***

建议看看专业在南区还是北区，免得有心里落差。

好好学习，如果选择我们学校，就说明你能选择的其他学校水平也都差不多。

学校老师大多都很负责，但更关键的是自己。