# 安徽文达信息工程学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 四人间是 六人间不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 只有机房有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 在一层楼

- A2: 四人间有独立卫生间 但是没有洗澡的 洗澡的每层都有 一共七个隔间 夏天洗的人多要排队 六人间无独卫和独立洗澡间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有晚自习 无早自习 大二就没晚自习了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 四十多天，七十多天，四个月

- A2: 寒暑假看你自己课程 大一寒假是一月初就放了 三月头开学 暑假是七月三号 九月头开学 大二课少了 寒假是一月十号放的 二月二十开学 暑假是我们课程六月七号就结束了 开学八月二十八

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到楼下

- A2: 有的可以送到宿舍楼下 有的只能送到学校大门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没地铁，不在市区，一个小时

- A2: 别来 特别偏在紫蓬山 没有地铁 只有一辆八十路公交车 而且这一条街上四个大学 坐公交车去南站要两个小时 每次放假那简直就是打仗 挤公交车 最近的中环城去那里大概一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 四人间是每层两个 一楼有一个烘干机 六人间不清楚

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电断网，十一点

- A2: 晚上十一点熄灯 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，不会

- A2: 价格正常 我吃出过虫子头发什么的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 十二点之后水就不太热了 早上太早去洗也不太热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍下

- A2: 在哪充电不清楚 但是学校里面有共享的电瓶车和自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没钱就停

- A2: 不限电 用完了就去冲电卡

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 图书馆好像是晚上十点关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡，手机支付

- A2: 手机扫码 也有饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的 和录取通知书一起寄过来是农行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 东西蛮全 价格也正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 开学快递站直接爆 其他时间还好 有上门取件服务 服务蛮好的 我没有丢过件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两种，电车和自行车

- A2: 现在基本是共享自行车 共享电动车没多少 基本每个宿舍楼下都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁

- A2: 晚上十一点宿舍关门 早上六点半开门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 软件打卡，十一点封寝，不能

- A2: 每个星期有学生会查一次寝 还有一个青年成长服务中心查一次寝 现在不封寝 晚归估计是不能回去了

## 自由补充部分

没有

***

交通真的很不便利 往好点地方走走吧 不建议来