# 安徽财经大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 东校区是，西校应该也是的

- A4: 东校是  西校荆园5、6是上下铺

- A5: 是

- A6: 东校区是西校区不是

- A7: 东校区是 西校区有的不是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室，宿舍，图书馆，食堂，所到之处都有空调

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 东校有西校没有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 5min左右

- A2: 澡堂进离宿舍楼都很近，五分钟以内步行

- A3: 近的一分钟，远的五六分钟

- A4: 没有 远近的话看宿舍具体位置

- A5: 很远，接近整个学校

- A6: 没有。西校女生宿舍离澡堂远，东校男女都近

- A7: 东校区每层有小隔间 但是没有热水可以接了去洗或者澡堂也很近 1到5分钟（东校北苑）

- A8: 无

- A9: 无。出宿舍门走路5-10分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习，大二之后就没有了

- A3: 大一大部分专业有

- A4: 晚自习有

- A5: 大一强制晚自习

- A6: 大一有晚自习

- A7: 大一有晚自习 其他的没有

- A8: 只有大一有晚自习

- A9: 大一一年有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 疫情原因取消了，在我大一的时候还是有的

- A3: 大一有

- A4: 没有

- A5: 有的院有

- A6: 没有

- A7: 我大一的时候有 现在好像没了

- A8: 只有大一有

- A9: 大一一年有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无要求

- A3: 没有跑步打卡，但是每月有总步数要求

- A4: 没有打卡  可以骑车

- A5: 无跑步要求，有走路要求，可用摇步器

- A6: 没有跑步打卡但是每个月必须要走130km（好像是）

- A7: 没有要求 可以

- A8: 无

- A9: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1/2个月，无小学期

- A2: 寒暑假基本都两个月以上

- A3: 2个月左右，无小学期

- A4: 两个月左右   三到四个月

- A5: 一个学期18周，一年共36周上课，其他所有时间都是放假

- A6: 就正常的，寒假一个月暑假俩月。

- A7: 一到两个多月 没有小学期

- A8: 寒暑假将近两个月

- A9: 各2个月；无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，正常来说宿舍楼下

- A2: 外卖大多可以送到楼下

- A3: 可以点，无疫情情况大概在楼下或者校门口拿

- A4: 可以  看宿舍具体位置

- A5: 允许，放栅栏，看宿舍楼远近

- A6: 允许。西校取外卖有一丢丢远东校很近

- A7: 允许 宿舍楼下（有的宿舍不行）

- A8: 随便点。每个宿舍楼下都有放外卖的货架。部分宿舍楼提供上楼送到寝室的服务。疫情封校期间部分商家不能进校

- A9: 允许；出宿舍门走路5分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，没有地铁，30min

- A2: 蚌埠交通不够便捷，不过离市中心也很近

- A3: 公交车挺多的，去大商场半小时左右

- A4: 没有地铁  不在市区   进城打车的话十几分钟

- A5: 交通还好，无地铁，在市区

- A6: 校门口都有公交，离市中心远但是不偏僻。

- A7: 市区没有地铁 进城坐公交三十多分钟就到了

- A8: 无地铁。公交车很多。

- A9: 便利；（城市就没有地铁）；在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有洗衣房，一楼住洗衣房附近的宿舍属于倒了血霉。

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好

- A2: 很方便，晚上十二点会断网

- A3: 还行，但是建议别买）

- A4: 一般

- A5: 挺烂的

- A6: 深夜会断网。

- A7: 别买 但是抢课的话挺好用 到时候可以借

- A8: 还行，没用过

- A9: 正常速度，晚上固定时间断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无断电

- A2: 十二点

- A3: 不断电，最早1点半最晚2点半断校园网

- A4: 12点

- A5: 十二点左右

- A6: 不断。

- A7: 不断电 断网不知道什么时候

- A8: 以前不断，现在听说是十二点到五点断，不太清楚

- A9: 不断电；断网，凌晨1点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等偏上，有时候会

- A2: 食堂还可以，emmm异物应该是每个学校普遍情况吧

- A3: 呃，可能。。

- A4: 一般 会

- A5: 很贵，有异物，经常不熟

- A6: 食堂确实有些贵，西校的比较好吃，东校又贵又没有西校好吃

- A7: 贵 会

- A8: 还行

- A9: 偏贵；不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开放时间

- A2: 澡堂下午两点到晚上十点半

- A3: 两点半到十点半

- A4: 全天

- A5: 下午2:30-10:00左右，冬夏不同

- A6: 西校记不得了东校晚上十点停，但是经常八九点就没水了

- A7: 澡堂2:30～10:00吧

- A8: 2：00—10：00

- A9: 14:30-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以骑车，充电桩

- A3: 可以，宿舍底下

- A4: 可以  宿舍楼下

- A5: 可以，校外或教职工宿舍楼下

- A6: 可以。充电的话不大清楚，应该停的地方有

- A7: 可以 宿舍楼下

- A8: 可以。宿舍楼下。

- A9: 可以；宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 听说800w

- A2: 800w

- A3: 不记得了。。

- A4: 800W

- A5: 老校区不限，新校区800或1200w

- A6: 不限电。（南苑不限，北苑不清楚）

- A7: 忘了 800？

- A8: 不清楚。吹风机卷发棒饮水机都可以用。

- A9: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍楼都有自习室，可以通宵

- A3: 有，宿舍里面有自习室

- A4: 东校宿舍楼下有全天自习室

- A5: 老校区无，新校区宿舍楼一楼有自习室，但是基本上没位置

- A6: 没有

- A7: 宿舍楼内自习室

- A8: 自习室

- A9: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 随便带，带什么都没人管

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 食堂里一律校园卡

- A4: 手机NFC和校园卡都可以

- A5: 校园卡刷卡

- A6: 校园卡，食堂刷卡消费

- A7: 校园卡 校园卡

- A8: 校园卡。刷卡。或者绑定手机刷手机。银联也可以刷。

- A9: 校园卡；校园卡或手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 发

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会。

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 有点贵，不过学校超市都那样

- A3: 一般般

- A4: 一般

- A5: 很贵，缺东少西

- A6: 东西又贵（怀疑就是坑钱）种类又少

- A7: 别买 贵

- A8: 还行，水果贵，别买，楼下有水果店的，校外水果更便宜，免费配送

- A9: 种类少、价格正常、少优惠

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 很方便

- A3: 都行

- A4: 东校几乎所有快递都在校内

- A5: 可以收发，门口中通巨黑，坑钱

- A6: 西校还行，东校快递点离南苑宿舍很远（走路二十分钟）

- A7: 挺方便的有除了普快顺丰京东邮政都有

- A8: 很方便，都在校内有快递点

- A9: 可

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有

- A5: 校内没有

- A6: 哪有共享单车，都是学生自己的电瓶车

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11:30门禁

- A2: 宿舍十一点，学校大门没有门禁

- A3: 要刷校园卡/人脸

- A4: 11点

- A5: 刷卡进入

- A6: 封校的话就是学生与狗不得出入，不封校就随便出入，但是太晚了也不能出去

- A7: 晚上11点 白天不知道

- A8: 晚上11：00

- A9: 疫情常态化，刷卡扫码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，晚归看情况吧

- A2: 不查

- A3: 没碰到过查的，十一点之后就关宿舍了

- A4: 不查

- A5: 辅导员定查寝频率，十一点封寝，晚归一小会可以喊阿姨

- A6: 不查，十一点关门

- A7: 不查 封寝 晚归的话看你跟宿管阿姨关系了

- A8: 不查。大一偶尔查。晚归求阿姨就行。

- A9: 不定期查寝；封寝；可以

## 自由补充部分

无

***

学校学习氛围很好，课程压力没有那么大，很注重学科竞赛，培养写论文的能力，实验比较少，没有实际操作的实验，最多是电脑操作方面的实验。学校宿舍和教室环境很好，宿舍条件可以说是安徽省内极佳的了，教室图书馆随处都有空调。欢迎大家报考安徽财经大学！

***

兄弟们三思啊。。

***

澡堂很远，夏天回来一路就白洗了，澡堂总修，食堂贵难吃夹生，新老校区规划不合理，一不小心就走读，快跑

***

有能上安徽师范的分你来安财干什么？？千万别来！！校领导绝对贪污了，宿舍楼质量差的要死根本不隔音，学校屁事贼多，住进来你先吃三斤降压药和后悔药再说吧你。别来！！别来！！

***

欢迎报考安徽财经大学

***

选择好环境和城市很重要～