# 安徽职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18618: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18618: 本部西区老宿舍不是（上下四人床然后六个桌子上面两张床），东区新宿舍是（四人间上床下桌），能源校区不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18618: 个别教室有，机房实验室有，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18618: 有独立卫浴，没有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18618: 大一有晚自习，六点多到八点半，早自习没有

## Q: 有晨跑吗？

- A18618: 个别学院有晨跑，信院没有艺院有（周二周四上午七点左右）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18618: 没有跑步打卡要求，可以骑电动车自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18618: 暑假两个月多点，寒假忘了，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18618: 可以点外卖，西区一般是送到北门外卖柜，东区一般是送到东门外卖柜，有做外卖送餐到寝的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18618: 北门靠近黉街，南门靠近地铁站，不在市区，稍微偏一些

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18618: 西区宿舍一栋楼才十几个洗衣机一个洗鞋机一个烘干机，东区宿舍一层有几个

## Q: 校园网怎么样？

- A18618: 办套餐，移动电信联通，一个月39左右，看套餐情况，校园网100M，正常能到10M/s，steam下游戏差不多

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18618: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18618: 价格还好，没吃过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18618: 一般是早上六七点开始一直到晚上十二点，夏天时间延长大概到凌晨一点左右，冬季差不多十二点半左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18618: 可以骑电动车，实验楼下和图书馆楼下可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A18618: 西区宿舍限电300，400W左右，一个宿舍同时用笔记本没问题，台式机也可以，但是充电式热水袋那种的大功率会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18618: 没有，图书馆晚上关门，个别宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18618: 可以，台式机也可以，注意宿舍限电功率就行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18618: 校园卡，食堂可以微信支付，超市微信支付宝都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18618: 开学给你邮寄录取通知书里面有，农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18618: 一般，水果贵，西区超市零食店不行，别去，出了问题跟超市一伙的，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18618: 本部就西区有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18618: 只有共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18618: 十点二十后进学校大门算晚归，第二天通知辅导员，宿舍十点四十后关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18618: 一般不查寝，十点四十宿舍楼关门，除非有急事，晚归不查寝可以不用回来

## 自由补充部分

A18618: 小心西区超市，还有收银对面的那个零食店，吃东西拉过肚子，根本不负责只能签保证书不提这件事，举报市场监督管理局直接被领导打电话问。超市买过水果回来一看不是坏的就是差的，给学校发邮件超市只是给下架了那个水果，卖的还死贵。学校运营商办卡记得看纸质协议合同，不然会坑你，给你说一百兆的网你不看合同实际就五十兆