# 安徽新华学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18832: 1901758014@qq.com (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18832: 四人间是上床下桌，六人间一边是上下铺，一边上面是床，下面是六张桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18832: 寝室都有空调，阶梯教室有空调，其他教室只有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18832: 每个寝室都有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18832: 大一有晚自习，外语专业大一还有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A18832: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18832: 80公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18832: 比初高中提前十天左右放寒暑假，开学时间和初高中差不多，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18832: 允许，饿了么校内外面送到寝室门口，美团送到校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18832: 交通便利，距离地铁站800左右，北门正在新建地铁站（就在校门口马路对面），在市区（高新区），距离市中心两站地铁（2km左右）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18832: 每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A18832: 教学楼区覆盖校园网，速度还行。宿舍需要自己装宽带（一个宿舍开通一条再连个路由器就行），反正我电脑直接连的宽带从来没卡过。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18832: 平时23:30断电，夏天最高温超过30度以及期末考试的三、四周前不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18832: 丰俭由人，一般窗口荤菜4元一个，素菜3\~3.5。也有很多特色窗口。饭菜口味都不错。到目前为止没有吃过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18832: 早中晚都有供应，具体时间不清楚。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18832: 以前可以，校内有指定充电地点，不过现在不允许自己办电动车了，以前的办的电动车都贴上了行驶证，没有行驶证的车辆会被拖走，3年后最后一批电动车行驶证过期后校内应该就只剩老师的电动车了。不过校内有共享单车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A18832: 因不同宿舍而异，有一些先建的宿舍连游戏本插上电都会跳闸，但有些新建的宿舍你吃火锅也没事。大部分宿舍还是承受的起小功率电吹风和多功能小锅的。（宿舍楼内禁止使用违规电器，查寝一经发现就会被没收）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18832: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18832: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18832: 农业银行卡，入取通知书里自带，自己需要去激活。食堂可用校园卡刷卡支付和支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18832: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18832: 多，商品种类丰富，没有过期食品（一遍临期四个月左右就会促销卖出去）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18832: 校内有顺丰和菜鸟驿站，随时取件寄件，周末无休，晚上十一点左右关门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18832: 种类只有哈喽单车，数量还算多，随时都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18832: 23点前需返回寝室，不然宿舍楼会锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18832: 一般情况下不查寝，晚归和宿管阿姨所两句好话就行，不过有些宿管阿姨会记你名字，上报辅导员和宿管部

## 自由补充部分

A18832: 我们学校在同分数同类型中应该算是较为不错的。论校园环境秒杀绝大部分院校，食堂菜品也丰富美味。你想锻炼能力我们有八十多个各种类型的社团，近三十个体育俱乐部。在这里你想娱乐很简单，期末考试只要你考前记、背了老师划的重点一定也不需要担心挂科。你想以此为踏板考研也很简单，每年都有考研到中科大合工大和安大的学生，有些班级考研上岸率能到百分之五十、六十左右，也有一个宿舍都上岸的情况。不管你怀着怎样的心态来到这，只要你自己个人想要努力上进，学校都会给你平台让你施展。另外学校的管理也有人情味，之前疫情严重的时候教职工都全员备战，为学生送一日三餐，学校也给每位学生配给了一箱牛奶，好几包方便面。奥利奥等。据我个人而言，辅导员和二级学院内领导老师还是很好讲话的，教授们也很和蔼，不会端什么架子。