# 安徽理工大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 教室至少两个空调，宿舍一个

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 都有，少些可能会坏，疫情严重的时候修比较麻烦

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，新宿舍楼几米，老宿舍楼几十米

- A2: 没有独立卫浴，部分旧寝室楼和新寝室楼有层浴，没有层浴的两个宿舍区共用一个大澡堂，距离不一

- A3: 没有独立卫浴，每层有两个大卫生间，每一栋楼一楼有层浴。

- A4: 新楼有层浴，其他的都要去公共浴室，最远的走四五分钟也能到了

- A5: 没有。有些在楼下，有些要出门走一段距离。

- A6: 没有。澡堂在宿舍楼一楼和食堂旁边都有

- A7: 没有，几十米

- A8: 没有，女生有层浴，男生义苑那边澡堂很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 全校大一晚自习。外语院早晚自习都有且要上到大二。

- A3: 大一有晚自习，大二以后就没有了

- A4: 大一统一晚自习，早自习分学院

- A5: 没有，有。

- A6: 大一有晚自习

- A7: 有晚自习

- A8: 有晚自习，早自习个别学院有，大二会改为非强制

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有健康跑，有晨跑次数要求，但是可以卡bug哦

- A5: 有

- A6: 有，规定次数的

- A7: 有固定次数，独立完成

- A8: 每个学期晨跑至少十次（男3km女2km）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30

- A2: 女生一次两公里，男生一次三公里，一学期跑满33次，其中晨跑十次（6：00-7：40）长跑23次（8：00-22：00）。查得不严的时候可以骑车刷，偶尔查得比较严就不行。配速要求较低，快走的速度可以达到要求

- A3: 男生一次三公里，女生一次二公里，按规定不能骑车，但是只要小心点，可以骑

- A4: 女生2公里一次男生3公里，这学期是晨跑10次，夜跑23次，骑车会有老师抓，稍微躲一点

- A5: 66km，不可以

- A6: 女64男生96

- A7: 108公里，骑车会查

- A8: 及格33满分55次（算在体育成绩里）摇手机可能会被抓收敛一点没问题

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40天左右

- A2: 寒假一般一个多月，暑假两个月左右。没有小学期，都是一整个学期，跟高中差不多

- A3: 寒假一个多月，暑假两个多月，每个学期一般是十六七周的样子，考完试就放假

- A4: 寒暑假正常长度吧，寒假一个月多一点，这次是38天，暑假74天，一学期平均18周左右

- A5: 30，70

- A6: 寒一个月暑两个月，18-20周

- A7: 寒假一个月，暑假两个月，大概四个月

- A8: 一个月/两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，十几米

- A2: 可以点。管得不严会送到寝室楼下。疫情封控较严密时到栏杆处拿。具体距离看寝室楼

- A3: 可以点，外卖送宿舍楼下

- A4: 女生外卖送到楼下，男生外卖要自取不太远，但是这学期疫情问题不允许点外卖

- A5: 不可以

- A6: 允许，送到楼下

- A7: 非疫情允许，送到宿舍楼下

- A8: 疫情不重的时候没有明令禁止，一般给个备注出宿舍楼就行了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有，不在市区，去市区做半个小时公交

- A2: 没地铁，不在市区，坐公交半小时左右。公交算多。但离高铁站很近，公交两分钟，走过去半个小时到四十分钟左右

- A3: 算便利，在高铁站附近，去市区回家都挺方便，不算在市区，进城打车二十分钟

- A4: 距离淮南南站也就一站路，不在市区没有地铁去市区打车半小时吧

- A5: 不便利，没有，不在，打车20分钟

- A6: 有公交车，半个小时

- A7: 不便利，没有地铁，不在市区，坐公交将近一小时

- A8: 不便利，但高铁站就在学校三公里远地方，打的八块公交两站，进城的话会很麻烦，公交起码半小时到一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，每一层的卫生间都有洗衣机

- A4: 有，一层3个

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有，一层有俩0.8刷一次，正常标准洗要刷三次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 慢

- A2: 有时正常有时很慢，偶尔会断

- A3: 还可以

- A4: 可以办校园卡流量很多，校园网人多容易崩

- A5: 还行

- A6: 要办手机卡才能连，时好时坏

- A7: 可以自己连网线，算是校园网，宿舍有网线插口，但是教学楼信号很差，人多时登录教务系统很卡顿。任何地方人多了都很卡顿

- A8: 还行，连网线挺稳的但是其他的就拉裤了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 凌晨断一下网，过会恢复

- A2: 不断。但偶尔凌晨网会卡，偶尔会统一断水断电，不定期

- A3: 不断电断网

- A4: 不断

- A5: 没有

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 不断网不断水不断电！！！！！

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有异物

- A2: 比当地物价高，但相比各大学位于中等水平。不算太贵也不算便宜，一荤一素7-9r不等。运气不好会有异物

- A3: 正常价格

- A4: 价格一般，吃出过，可以找食堂经理要求赔偿

- A5: 正常，看运气

- A6: 不贵，我没吃出来异物

- A7: 还好，概率很低，基本没有

- A8: 一般价格，水果店喷比较黑但是可以网上买/出校买，选择余地很大

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到晚上十一点

- A2: 层浴整天都有热水，随时可去。大澡堂从中午12：30到晚上22：30

- A3: 没有时间限制

- A4: 层浴24小时，公共浴室12点到23点

- A5: all day

- A6: 24小时

- A7: 宿舍楼内的澡堂24小时热水，宿舍外的大澡堂有固定开放时间

- A8: 12-23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍门口

- A2: 可以骑。宿舍楼前，食堂边上，教学楼附近都有充电桩

- A3: 可以，宿舍楼下，教学楼下和学院楼下都有充电桩

- A4: 可以。宿舍楼下食堂旁边都有充电桩

- A5: 可以，宿舍楼下

- A6: 可以宿舍楼教学楼下面都有充电桩

- A7: 可以，没电瓶车不了解

- A8: 可以，宿舍楼附近，慎买电动车，表白墙上因为充电麻烦事挺多的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限功率

- A2: 不限电，限功率

- A3: 不限电，每个宿舍自己充电费，每个月会送二三十度电

- A4: 不限电

- A5: 基本没有

- A6: 每月送不记得几度电了

- A7: 使用大功率电器可能会掉闸，记处分，正常使用没问题，电费自交

- A8: 具体功率不知道，限大功率用电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，宿舍楼一楼自习室可通宵

- A3: 有，每个宿舍楼一楼都有自习室

- A4: 图书馆有24小时的地方，宿舍楼里也有自习室通宵开

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 不了解，不是我会做的事

- A8: 宿舍楼里有自习室，学长考试有幸看过两次日常

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 我们学院大一不让带！！（绝大部分学院都让带，不让带你也俏咪咪带上，不打游戏就行）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡一卡通，能刷食堂，超市，水电费

- A4: 校园卡，食堂刷卡，超市可以刷卡也可以电子支付，付现金

- A5: 中国工商银行，刷校园卡

- A6: 校园卡，刷卡

- A7: 校园卡，有饭卡的功能，刷卡消费

- A8: 校园卡，小卖铺可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，自己办

- A2: 会发，也可以用自己的卡。统一用工商银行的

- A3: 会

- A4: 会，在你的录取通知书里就有啦

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 定制工行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一样的价钱，但老板很乱报价

- A2: 一般，物价比当地水平高，且不一定有标价。水果一般，有时会不太新鲜

- A3: 正常

- A4: 还行，哄抬物价可以举报

- A5: 还行

- A6: 还行

- A7: 有点贵

- A8: 信义苑这边的合家福yyds！！仁爱那边超市巨他妈黑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中取快递

- A2: 有统一的快递站

- A3: 由一个快递站统一管，给发各个苑的快递柜

- A4: 挺方便的

- A5: 不错

- A6: 还行

- A7: 近邻宝，快递到后微信会发号，自取。也有快递柜，手机操控开柜。寄快递要到近邻宝找工作人员。

- A8: 疫情严重的时候只许顺丰EMS

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一种，支付宝的

- A2: 宿舍楼下教学楼周围和食堂附近都会有共享单车。上课高峰期在宿舍楼下很大概率会找不到。只有哈啰单车，用支付宝扫码或下载app（需求量较大的建议购买月卡，不太骑的不用下app）

- A3: 数目很多，哈喽单车

- A4: 只有哈啰单车，但是巨多

- A5: 挺多，只有哈罗单车

- A6: 哈罗单车

- A7: 哈罗单车。数量一般足够，如果是上下课的高峰期会没有车。

- A8: 哈喽单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭校园卡出校门

- A2: 学生常态封控，出校需要请假。西门二十四小时开但一般不能晚于22：00

- A3: 刷脸

- A4: 西门24小时能进

- A5: 请假才能出门

- A6: 出校门要请假

- A7: 请假出门

- A8: 11点门禁，不许夜不归宿

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝不严，晚回要翻宿舍楼的窗户

- A2: 查寝不严。晚归爬窗

- A3: 十点半查寝，十一点阿姨关宿舍大门，但是可以从一楼自习室的窗户进来

- A4: 查寝找室友喊一声都在就行，晚归翻窗吧

- A5: 查，封，能翻

- A6: 11点封寝

- A7: 不查，十一点半关门，晚归正常情况不好进

- A8: 查寝，晚归你得人情世故安排好，晚上里应外合翻窗户，别吵到宿管阿姨

## 自由补充部分

学校在省内是一本大学。在某些省份二本/二段招生。外省分数没到一本线的来这里性别比较高（学校在努力，且将要开设合肥校区）由于每年都在扩招，在安徽省内分数线也不算高，可以考虑。不过本校也有不少问题，比如常态化封控，地理位置很差（位于淮南且不在市区），想报考本校的建议结合分数多加考虑

***

无

***

安理基建还是挺不错的，占地3200亩，图书馆看着很高大上（但是我还没进去过），欢迎学弟学妹！

***

没有了

***

无

***

欢迎报考安徽理工大学！！

这是一个学校比学生努力的大学

冲击双一流中，如果在合肥早就是211了

校长袁亮是院长，安全工程很香！！