# 安徽公安职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，上下床，有六人寝（有独卫）和八人寝（无独卫）

- A2: 男生不是，女生是

- A3: 女生上床下桌。男生嘛，别想了。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的，大大滴管用，但是也有的寝室空调不大行

- A3: 都有空调，但是教室保修比较慢，寝室保修稍微快一点

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的楼有，有的没有，一层一个洗澡的地方

- A2: 分楼，5号楼只有公共的（每一层都有），7号楼有独卫

- A3: 7号楼有独立卫浴。5号楼每一层都有一个浴室，大概可以容纳10——12个人。冬天的话，食堂旁边的澡堂会开的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，在早上6:10出操跑步，7:50集队上课，晚自习20:30结束

- A2: 早上有集队，晚上有晚自习

- A3: 没有早自习，因为要跑操，跑完操直接吃早饭。晚自习是上到8.30，但是有两天会上到7.30。一个星期都有自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，标准操场三圈

- A2: 没疫情的时候跑

- A3: 有疫情或者早上下雨或者下雪晨跑会取消。其他情况基本上都是要跑步的，操场3圈或学校大圈一圈跑到食堂门口

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 学校就嘎嘎大地方，徒步30min都不要就能逛完

- A3: 我们学校太小了，没有单车。每个星期会有拉练，有时候是操场10圈。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假有65天左右，寒假正常

- A2: 暑假2个月多，寒假正常多少就多少

- A3: 寒假一般，但是暑假时间会稍晚长一点。学期一般是17——18周课程

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 不可能，学校领导坚决打击订外卖

- A3: 外卖别想了，学校严查点外卖。偷偷的都不行，不要想着外卖小哥放一个地方你去拿，基本上都是自取不了。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市区一小时，需要大巴转地铁

- A2: 在大蜀山脚下，还蛮方便的

- A3: 交通还算便利，打车的话大概20分钟就可以去一些好玩的地方，不过地铁需要走一段路还不如做公交。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，很脏

- A2: 有，但是脏，虽然有人清理但是我没用过

- A3: 每一层都有一个洗衣机。虽然每个星期会有人清理 我还是觉得不太干净。看个人选择吧

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很卡，流量也卡，WiFi也卡

- A2: 别，怎么整都卡，反正打游戏你会啸着打

- A3: 我听说会有人需要室友开热点才能上网，而且教室的网不如寝室的网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，但是离开宿舍需要拔插头

- A2: 不断，按时就寝（22点准时

- A3: 晚上10点准时断电熄灯，早上5点半会亮灯。学校好像没有给我们断过网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 小贵，也不是特别干净

- A2: 我感觉和合肥物价相比还可以，不是很贵，1楼比较干净，2楼最不行，3楼口味比较重，也更贵一点，我感觉最干净的是一楼，其次是3楼，2楼翻车太多次了

- A3: 食堂价格一般，但是性价比不高。偷偷说一句，二楼少去。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 冬季可能平均寝室能洗一个，夏季应该够洗

- A2: 这个真不好说，夏天不用愁，冬天我们之前是隔一天提供一次热水（

- A3: 夏天基本管够，冬天需要食堂旁边的澡堂救济一下

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园很小（130多亩），不需要

- A2: 别，嘎嘎大地方，别想

- A3: 我们学校太小了，没有电瓶车的容身之处

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500-600w

- A2: 500w左右，有的寝室限的比较严重

- A3: 功率在500w以下就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，强制在宿舍睡觉，10点查寝

- A2: 想啥，“懂不懂什么叫做未按时就寝？”小心有督查这么干你，22点整按时就寝就行了

- A3: 别想那么卷的事情，10点熄灯后会有院督查寝的，你不在寝室会被拍的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，有的班级会收

- A2: 网安我们给带，其他的也有带的，也有被收的（到时候看你们指导员的说法

- A3: 电脑在军训期间就是禁止携带的，军训后也不做带电脑的要求，除了某些班干部或者其他工作需要电脑的除外

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有绑定银行卡的充值卡，人工窗口只能现金缴费，食堂可以刷卡，也可以微信支付宝，但是大一不允许带手机上课

- A2: 校园卡，绑定银行卡，刷卡，手机也可以支付

- A3: 校园卡绑定工商银行卡充钱。一般用校园卡消费，毕竟一卡通用嘛。食堂支持微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，在开学通知上会告知办理

- A2: 会帮你办

- A3: 需要你自己在入学前办理，如果没有办理，学校会统一帮你们办理，但是等待时间较长。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两家，还不错，是食堂以外唯二觅食的地方，都不大

- A2: 唯二两家，感觉都还可以

- A3: 两个超市，东西相对比较全。超市姐姐人挺好的，就是在超市买雪糕会碰到雪糕刺客。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 看疫情，有时会不让收，快递站工作人员还是挺好的

- A2: 快递看疫情

- A3: 学校菜鸟驿站yyds，这会是你在学校的支撑之一。但是疫情严重的时候，根据学校防疫政策快递不能入校园。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 学校根本就没有引进它。步行30分钟，学校不止逛一遍！！！

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 堪比监狱

- A2: 堪比监狱而且比监狱还要监狱

- A3: 星期一至星期五不要想着出校园。如果赶上学校接解封，星期六星期天选择一天出去玩7个小时。没有解封通知，在校园度过愉快的一周

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，22:00学生查寝，要求按时熄灯，不允许夜不归宿

- A2: 22点准时就寝，来了我们学校你怎么可能能晚归，笑死

- A3: 晚上10点准时查寝，10点以后女寝楼下是锁着的

## 自由补充部分

来了警校就是守规矩，别考虑其他的了

***

哥们哥们，男生嘎嘎多，女生嘎嘎少。