# 安徽三联学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两成学生是

- A2: 四人公寓是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有空调，五成以前教室没有空调

- A2: 四人公寓有，部分教室有

- A3: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 二成有，不远几步

- A2: 四人公寓有。很近。

- A3: 没有 一层一间浴室（用塑料板拦起来的隔间）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 外语学院大一大二有，其他学院大一有

- A3: 有，但分学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 39次×2.4公里，可以

- A2: 39\*2km，可

- A3: 2.4km 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 加一块至少4个月

- A2: 各两个月

- A3: 各两个月左右 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，两百米

- A2: 可，近

- A3: 允许，较近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 旁边就是地铁

- A2: 旁边就是地铁

- A3: 距地铁600m 在市区边缘

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 自己装自己的网，还可以

- A3: 一般 有时断流

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，不便宜但不算昂贵

- A2: 便宜好吃

- A3: 不贵 可能有异物（自己没吃到过）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午的时间忘记，晚上从18点到24点

- A2: 中午晚上有

- A3: 中午两小时晚上五小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道，没人骑车

- A2: 可以，有充电桩

- A3: 可以 宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 除了大功率电脑，其余像吹风机之类不能用

- A2: 部分寝室使用大功率电器会跳闸

- A3: 限功率，具体未知

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用饭卡刷卡或者中国银行app付款码，

- A2: 一卡通

- A3: 中行绑定饭卡 可以刷中行支付码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 忘了

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行跟外面一样

- A2: 可以

- A3: 几个超市互相竞争

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以，

- A2: 挺好

- A3: 所有快递都在校内快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校内没有，学校门口有各种品牌且多多

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出入假条，主要看你的辅导员，

- A2: 严！

- A3: 非必要不出门（不报备出不去）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，回不去

- A2: 查，封，不能

- A3: 查 封 不能

## 自由补充部分

学校很小，好一点的高中都比他大。

***

总体来说就是门禁严，其他感觉都还行

***

每学期借书的一定要还（逾期贵死了）