# 安徽工程大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 大部分是小部分不是比如艺术学院部分专业是上下铺六人间

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 部分宿舍是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 教室没有，宿舍有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 大一大二的教室没有空调，大三有空调，宿舍有空调

- A7: 二教四教有，五教六教没有，阶梯教室有

- A8: 宿舍有，部分教学楼没有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 老校区没有，新校区未知。老校区部分女生宿舍浴室在宿舍一楼。男生宿舍都不在楼内，距离跟宿舍楼位置有关，远的话可能有一两百米

- A2: 无。50米

- A3: 没有独卫！但是女生宿舍一楼有楼道浴室，澡堂不算远

- A4: 几百米

- A5: 没有，100来米叭，不过女生有的有楼道浴室

- A6: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍一楼

- A7: 没有独立卫浴，靠小北门的男生宿舍楼离独立澡堂很近，女生的独立澡堂在二食堂附近

- A8: 没有独卫，一般在一楼有隔间，也有的宿舍没有浴室，但是有公共澡堂，100m以内

- A9: 无，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有。晚自习，早上要在规定时间起床打卡，打卡完了可以回去继续睡

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一大二有晚自习，但是艺术学院大二没有晚自习

- A4: 晚自习

- A5: 听说英语专业有早自习，其他好像没有，晚自习都有

- A6: 大一大二有，之后没有

- A7: 没有早自习，大一有晚自习。上课很早，上午七点四十第一节课开始，上午最晚的一节课持续到十二点，下午最迟的一节课到六点好像，晚自习持续到十点还是十点半来着

- A8: 大一大二有晚自习7:00-9:00

- A9: 有晚自习，大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，但只有大一有要求

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有晨跑，但有步数里程打卡（每天好像都有），一学期有规定数值。

- A8: 没有

- A9: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚，实施这个的时候我已经不是大一了

- A2: 仅大一，2km\*30次。不可以

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 30公里，不可以

- A5: 不要打卡了

- A6: 可以骑车

- A7: 这个我不太清楚，可以骑车，但边骑车要边晃动手机哦

- A8: 不要求跑步打卡

- A9: 100km，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月，没有小学期

- A2: 一个月这样；两个月多一点；无小学期

- A3: 今年寒假是四十天，暑假是七十多天

- A4: 30天，60天

- A5: 寒假一个月多叭，暑假俩个月

- A6: 暑假两个月，寒假一个月

- A7: 寒假一个月多一些，暑假两个月

- A8: 一般暑假2个月，寒假40天，上学期是110天，下学期是119天。

- A9: 7-8，1-2

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，最近疫情要求外卖不能进学校要去校门拿

- A2: 允许；看宿舍楼位置，50-150m

- A3: 可以点外卖，部分外卖可送到楼下，其他的要去校门口拿

- A4: 允许，一百米左右

- A5: 允许，校外的要去校门口拿，可能会被偷，校内的可以送到宿舍楼底下

- A6: 允许，挺远的，要走五分钟

- A7: 现在外卖不允许进学校了，不过有校园外卖。也可以拿外卖，男女生基本都在小北门的栏杆那里取。另一个区不太清楚（校园有东西两个区）

- A8: 允许点外卖，不远

- A9: 可以，到门卫

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算遍历，芜湖市正在修轻轨。老校区没有轻轨站但在市区，坐车去市中心十几分钟。新校区离市中心较远但门口有轻轨

- A2: 还算便利；城市无地铁，算是市区边缘吧

- A3: 交通便利，没有地铁，旧校区附近有万达

- A4: 进城5分钟

- A5: 有轻轨不过经过新校区，老校区要去一公里的万达广场坐，有点偏老校区，新校区更偏

- A6: 没有地铁，要坐公交，在市区

- A7: 交通便利，没有地铁，学校位于神山口附近，离火车站很近（现在火车站和汽车站互通了，面对面），在鸠江区，在弋江区有一个大学城（安师大在那里，皖南医学院也在那块）

- A8: 便利，旁边有万达，离苏宁广场也挺近的，没有地铁。

- A9: 便利，有轻轨，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 一楼有

- A7: 统一在一楼

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 不太好，10Mbps/35元/月

- A3: 打游戏无敌卡

- A4: 一般

- A5: 一般

- A6: 还行

- A7: 不太稳，手游可以，端游lol好像波动挺大的

- A8: 在宿舍挺好，在教学楼垃圾

- A9: 还行，不卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一-周五晚上十二点断网至六点。周末节假日不断网

- A2: 不断电，12点断网

- A3: 没有

- A4: 疫情期间不断网

- A5: 不断电12点断网

- A6: 不断水断电

- A7: 断网，夜里零点之后

- A8: 不断电，之前断网，不过最近也没断网，不知道会不会持久

- A9: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵。现在改善了很多，质量还行

- A2: 不贵，我没吃出来过

- A3: 还可以，不算贵，没吃出过异物

- A4: 一般

- A5: 一般，有可能

- A6: 价格合理

- A7: 价格有丢丢贵，异物我没遇到过

- A8: 价格超级便宜，一荤一素6元，一荤两素7元。不会吃出异物

- A9: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十点之前

- A2: 下午2点-晚上11点好像是

- A3: 大澡堂好像是晚上九点半停水，楼道浴室是十一点半停水

- A4: 12－22

- A5: 澡堂不清楚，楼道浴室是上午10点开始晚上到11点半左右停水

- A6: 十点到晚上十一点半

- A7: 中午十一点（左右）到晚上十一点

- A8: 早上11:00-晚上12:00

- A9: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下有投币充电桩

- A2: 可以，宿舍楼旁

- A3: 可以骑，学校有好几个充电桩

- A4: 可以

- A5: 可以，有充电桩

- A6: 可以，在宿舍和教室周围有充电桩

- A7: 在东大门附近有充电桩（二教四教以及老图书馆）

- A8: 可以骑电瓶车，但是新生不能上牌（会被锁车)，不过可以买大四毕业的二手车，不会被锁，有牌子

- A9: 可以，食堂

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机什么的都不行。

- A2: 不允许纯电阻电器

- A3: 吹风机啥的不能用

- A4: 一般

- A5: 300w

- A6: 不能使用大功率电器

- A7: 不清楚，没用过大功率电器

- A8: 不清楚

- A9: 禁止大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 这个不是很了解

- A4: 没

- A5: 好像有叭，我没干过

- A6: 不能通宵自习

- A7: 没有，你想猝死可以在宿舍通宵自习，拉上床帘

- A8: 通宵估计没有。晚上10:00前可以在图书馆自习

- A9: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 可以

- A9: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡或者学付宝app

- A2: 校园卡，刷卡或微信二维码（需先绑定学生信息）

- A3: 校园卡，饭堂可以用微信

- A4: 一卡通

- A5: 校园卡，刷卡刷支付码都行

- A6: 校园卡，刷校园卡消费，不能用现金

- A7: 建行卡，饭堂必须校园卡，微信绑定后可以用微信，支付宝不行（地超可以用支付宝）

- A8: 校园卡，刷卡，刷手机都行

- A9: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 有，建设银行的卡

- A4: 发

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会，建行卡

- A8: 会

- A9: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市和外面差不多。但校内的水果摊之类的比较坑

- A2: 正常价格

- A3: 比外面物价贵一点点，可以接受

- A4: 一般

- A5: 只有一个地超，还行叭

- A6: 稍贵

- A7: 还行，新地超，大，新，环境ok

- A8: 水果挺贵的，应急可以，用品齐全，不如网购便宜

- A9: 应有尽有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有什么限制

- A2: 快递站距东区较远

- A3: 申通快递在学校外面，其他快递在学校里面

- A4: 一般

- A5: 除了申通快递要去校外，其他都进校内

- A6: 菜鸟驿站

- A7: 在男生宿舍11栋地下，天天申通是单独收发快递

- A8: 挺好，淘宝买的小物品可以送到教学楼下

- A9: 有快递驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有hello，非常多

- A2: 哈啰，上下课高峰期去晚了不太够，不太晚就有

- A3: 有很多哈罗单车，有哈罗单车的小粉和小蓝

- A4: 一般

- A5: 全是哈罗，建议办卡，之前只有蓝色，现在有粉色的

- A6: 只有哈罗

- A7: 哈罗比较多

- A8: 数目挺多的，教学楼，宿舍门口，校门口都有，就一种共享单车

- A9: 有哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进门

- A2: 刷脸或刷卡出入

- A3: 小北门的门禁是九点，学校大门是十一点半好像是

- A4: 23点关门

- A5: 宿舍门禁到晚上11点半，南大门是一直不关的

- A6: 晚上十一点半

- A7: 现在好像都是刷脸进入，之前还可以刷卡进入

- A8: 宿舍是晚上11:30，早上6:00

- A9: 晚上11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。晚上十一二点阿姨会锁门，但可以叫醒阿姨开下门

- A2: 不查，11点半关门，敲门宿管会来开。理论上会上报，实际上宿管基本不管

- A3: 受疫情影响每天晚上要报宿舍人数，晚归的话要叫阿姨开门

- A4: 封寝

- A5: 查寝看辅导员查不查，晚归只要在11点半前都能进宿舍，之后的要跟宿管阿姨说

- A6: 我们学院不查寝，别的学院可能会查，晚归要登记

- A7: 大一应该查寝，封寝……晚上十一点后吧，晚归要报备然后宿管阿姨才放行

- A8: 之前疫情严重的时候查寝，现在偶尔查，会关宿舍楼的门，不会关宿舍门，晚归要登记给辅导员，才能进去

- A9: 查，封，不能，但可以和阿姨说一下

## 自由补充部分

老校区大部份宿舍没有阳台，晒东西有点致命。老校区东区快递站离得远，快递寄到校外的小区拿更近一点

***

以上仅针对校本部，不含新校区（国际工程师学院）

***

南方妹子要慎重！没有独卫没有阳台！而且下雨天上课真的很难受，刚开学去大澡堂洗澡会有点接受不了，因为楼道浴室有几间是损坏的，排队的话要很久。饭堂饭菜我觉得部分菜品口感偏甜

***

希望暑假自由归校

***

宿舍条件参差不齐，有的瓷砖地板干干净净，有的水泥地还破破烂烂，教室有的安空调有的没安，夏天还晚自习热死人，楼道浴室晚上洗澡人多，尤其夏天，排队能排最少半个小时

***

女生觉得这个学校挺好的

***

大一大二使劲安排和专业不相关的课程，大三大四使劲上专业课，美其名曰怕我们过早上完专业课忘了🌚🌚🌚快考研给你安排各种事，形式主义有丢丢重，学校老师都挺好。

***

安工程挺好的，我挺喜欢的，欢迎报考。（可能因为我在女7，女生中最好的宿舍)

ps:如果你学计算机院系的专业，很可能就来女7了～