# 安徽大学龙河校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 这个校区有新建的宿舍楼，但是已经给20级住了，现在在建的有五栋宿舍楼，但工期遥遥无期

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，宿舍空调如果24h开着大概3天30元

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，澡堂离宿舍步行20分钟，骑车15分钟（真的很远）

- A2: 新校区有独卫但无热水，老校区无，澡堂大概十分钟以内可以走到

- A3: 有热水，因为我们住的是新宿舍，老宿舍是没有的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 冬季有早自习，真的很早（7点）

- A2: 分专业 ，现在学校重理轻文，理科专业会管的很严

- A3: 我们互联网学院大一有，大二开始就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 分专业，和上一个问题一样

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 48次X2km（女），可以骑车摇手机但偶尔随机抽查

- A2: 96公里 一学期48次乐跑

- A3: 男生是每次2.5km，一学期一般36-48次（看学期时间）现在学校抓的严了，骑车的人少多了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假只有一个月多一点。寒假还可以，一个半月，无小学期

- A2: 寒假一个月，暑假一个半月 小学期要看情况

- A3: 小两个月的样子（疫情导致经常提前放假），每学期是18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，取外卖处离宿舍较远，根据宿舍楼位置在50—200m不等

- A2: 允许 走路大概十分钟

- A3: 允许，看住的宿舍楼了，有的远有的近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市中心，地铁站比较远一般要步行20—30分钟。

- A2: 新校区不便利大概坐地铁半小时 老校区在市中心 走路去都行

- A3: 市中心，交通挺方便的。地铁站在最近的商业中心，走路要十几分钟吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层4个，公用洗衣机（有点点脏呃呃）

- A2: 有但很脏 有人会在里面洗鞋……内衣也放进去洗

- A3: 有，每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不咋地，还要交钱😅

- A2: 卡 一个月五块 ，不知道钱花到哪里去了…..

- A3: 还行，我们新宿舍每人一个接口，有的慢有的快，大概在5-15m/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏季不断电，冬季11:30断电

- A2: 不断

- A3: 只有大一会断电，但不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格尚可，但不好吃，并不卫生 有人吃出过虫子

- A2: 有点贵（因为很难吃而且缺斤少两 会

- A3: 有点贵，异物我没吃出来过，但是饭菜不好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10:30am——10:30pm

- A2: 早上九点到晚上十点（很离谱，十点之后一楼因为打扫过了不给人进去洗，二楼又好挤

- A3: 我们新宿舍有独卫是24h热水的，但是冬天晚上人都在洗的时候可能没有热水，过了高峰期（大概得12点以后）才有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑自己买的电瓶车，不可以骑共享电动车；大部分宿舍没法充电，需要把电瓶单独拆出来拎上楼充电

- A2: 可以 不清楚because我没车

- A3: 可以，经常看见有人骑，充电问题可能不好解决

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W（真的很低，并且线路老化实际不到500W）

- A2: 500w

- A3: 500w新宿舍也是一样，四个人每人在玩电脑（游戏本）和充手机就跳闸了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有…

- A2: 只有一个临时开的教室

- A3: 不知道，没试过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一卡通

- A2: 校园卡 刷卡消费

- A3: 校园一卡通，消费有点高还不好吃

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，超市比较小但满足基本需求

- A2: 贵，东西很少（疫情期间会坐地起价

- A3: 不怎么样，建议多在网上买，零食可以屯着

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点离大部分宿舍都很远，而且比较分散

- A2: 有点混乱，到处乱开站点

- A3: 有专门的快递点，自己去拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车挺多，都是支付宝的哈罗单车

- A2: 老校区没有共享单车😡

- A3: 没了，现在学校里已经没有共享单车了，据说是学校在和那些公司谈什么合作

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 北门10:30pm关门，南门24h开放，宿舍11:30pm关门

- A2: 学校门禁不清楚，寝室门禁说是十一点半实际十一点关门（保安还会阴阳你

- A3: 疫情期间超严，不得进出，会跟着当地的政策，

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，封寝，11:30pm封寝

- A2: 偶尔查寝 晚归回不去

- A3: 不查，校门和寝室那里会关的

## 自由补充部分

快逃！！！如果来安徽大学，千万别来龙河校区！！！！

***

能不来就不来，体验感受一颗星！

***

总体的话，如果能住上新宿舍，可以来，住不上的话，还是别来了