# 安徽城市管理职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 01 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 2719619792@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 不是

- A3: 教室没空调 有风扇 宿舍有空调

- A4: 宿舍有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，每层有公共浴室但是坏的花洒很多。

- A2: 一般

- A3: 没有 在厕所旁边

- A4: 每层楼有浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习&早操

- A2: 有

- A3: 大一的时候有早操晚自习 大二就没了

- A4: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 有早操

- A4: 有早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求

- A2: 不可以

- A3: 没有打卡要求 可以骑车

- A4: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，寒暑假放假时间一般情况都不算太晚。

- A2: 2个月

- A3: 一个月 两个月 四个月

- A4: 正常时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。200米左右

- A2: 允许，还行

- A3: 能 可以送到楼下有的可以送到宿舍楼内 北门拿不是很远

- A4: 疫情只能去门口拿外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近有商圈，但是没什么营养的吃的，都是些网红餐饮。不在市区，1h车程吧。

- A2: 在

- A3: 一般便利 门口有三轮车公交车可以去地铁站 十几分钟左右

- A4: 有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，很脏，很容易坏。

- A2: 有

- A3: 一层楼有两台

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 学生几乎用不了，得教师网。

- A2: 非常不好

- A3: 还行

- A4: 自己装

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断。

- A2: 不是

- A3: 不断电

- A4: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 稍高，会有异物。

- A2: 贵

- A3: 一般化 就是给的少 不太会

- A4: 有点贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 下午

- A3: 24h供应

- A4: 无限制

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但没必要。

- A2: 不可以

- A3: 可以 有专门充电的地方

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电。

- A2: 不限

- A3: 不限电 但是不能用违规大功率电器

- A4: 大功率电器不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 徽商，刷卡刷云闪付

- A2: 校园卡消费

- A3: 饭卡 刷卡支付

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会 徽商的

- A4: 会办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不咋样，价格稍高，两家是同一个老板。

- A2: 贵

- A3: 一般化 挑不出来什么毛病也没有多好

- A4: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常全部走两家驿站。

- A2: 可以

- A3: 这学年快递站都是12:30-18:30 不知道以后会不会改

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 较严格，关键出入口都有人脸识别门禁，寝室10点关。

- A2: 严

- A3: 疫情期间需要假条

- A4: 疫情出入要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不能回去。不查寝。

- A2: 不能

- A3: 十一点之后不能回 偶尔查寝

- A4: 有门禁

## 自由补充部分

垃圾学校，能别来就别来！

***

没有

***

没了