# 安徽外国语学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否（少量有）

- A2: 否

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室不全有

- A2: 仅宿舍有

- A3: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的专业只有大一有

- A2: 有

- A3: 只有大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不需要

- A3: 没有要求打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常假期

- A2: 两个月左右

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可送楼下（根据疫情调整）

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 允许，送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，坐公交一个半小时到最近商场

- A2: 有地铁但需要打车，不在市区，进城40分钟

- A3: 非常不便利！！！！！进城（合肥市市区的边缘）坐公交要一个多小时，坐车要半个小时！！！特别特别特别偏

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 充钱很快

- A2: 不好

- A3: 没有用不知道

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不会

- A3: 不断电不断网，但是每晚十一点半断水

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，不会

- A2: 有点贵，自己没吃过，但是见过别人吃到过虫子

- A3: 正常价格，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11点

- A2: 中午12-2点，晚上5点到11点

- A3: 中午十二点到两点，晚上五点到十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以但好像需要办理手续

- A3: 不能骑，因为校园特别小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 吹风机小电饭锅没问题，别被发现就行

- A3: 小功率电器可以用，但是会在你去上课的时候查寝，女生的卷发棒都算违禁电器会没收😅😅😅傻逼的很😅😅😅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 学校有个24小时营业的便利店

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，偏高

- A2: 饭卡，刷饭卡，扫手机都行

- A3: 校园一卡通，洗澡吃饭在图书馆借书都可以，食堂只能刷校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不，自己办理

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物价正常

- A2: 挺多的，4家超市

- A3: 挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 较好

- A2: 还可以，有个校内菜鸟驿站，但是疫情解封后可能会有几率货品是在校外签收，校外也有三家签收点

- A3: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有共享单车（校园太小了没必要

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十点

- A2: 10点关宿舍门吧好像，或者11点，我忘了

- A3: 挺严的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，封，回不去

- A2: 很少查寝，不可以晚归，目前疫情期间出校门需要请假，按时回校

- A3: 不定时查寝，宿管阿姨会在你上课的时候到你宿舍来查，特别恶心😅😅晚上十一点封寝，晚归回不来

## 自由补充部分

别来别来别来，学费贵离市区远，教学水

***

绿化很好，但是宿舍环境非常差，虫子多，搞好卫生也不能适应的那种，教室卫生也糟糕，灰尘很多，不是市内，外面没什么好玩的，不推荐这所学校

***

别来。如果不是没有本科上了，没有一些选择的余地，都别来。因为是外国语学院，如果是特别特别喜欢外语的可以来，尽管教学质量就那样，小语种就业很差（对女生来说），但是毕竟有外国语学院这个titel。如果是在本科线边缘的安徽考生（不想出省，只求有个本科上），在新华学院和安外之间一定选新华。