# 安庆医药高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不完全是 有两个上床下桌 下面的桌子还是大家一起共用的

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有乐跑 每学期都有规定的次数还挺多

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.5公里 有打卡点还要打卡 学校不大 用不到车

- A2: 60公里及格 校园里没有车可骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假五十几天寒假四十几天的样子

- A2: 寒假一个月 暑假两个月 没有小学期 但寒暑假需要社会实践

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 校门口离宿舍还是很远的

- A2: 目前允许 外卖在校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在 在大山里 出门是国道 挺不方便 进城打车半小时 要四十块钱车费

- A2: 不太方便 没有地铁 不在市区 距离市区半个小时公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼有

- A2: 有 一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自己办的校园卡罢了

- A2: 300-400kB/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不等 算中等吧 有吃出异物

- A2: 有点贵 一楼会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 冬天热水有限

- A2: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑车就是没地方充电 需要自行找办法解决

- A2: 可以 自己拉线

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 小功率的都可以用

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无 自习室 教室到点都会关门

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 就自己手机扫码支付即可

- A2: 一卡通 食堂可以刷一卡通 也可以微信支付宝支付，不支持现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会啊 刚来交学费的时候

- A2: 安徽省内会发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行吧

- A2: 还行 日常需要的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有三个快递站 挺方便的

- A2: 校内两个驿站 快递下单上门寄件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不封校 但是学生会查房

- A2: 晚上十点半锁寝室门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归宿管阿姨关门了 看你运气吧

- A2: 学生会和事务中心查 十点半锁寝室楼 晚归不给进

## 自由补充部分

无