# 安顺学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A24975: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A24975: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A24975: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A24975: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A24975: 极少部分专业有早自习或晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A24975: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A24975: 校园跑从大一至大四每学期要求均在120公里以上，大二、大三要求最多，可达150公里。可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A24975: 暑假一般不超过一个半月，寒假一般不超过一个月。每年小学期有十八周，第十九周用于期末考试。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A24975: 学校允许点外卖，取外卖的地点在南门和东门（后门）门口处，距离新校区的宿舍楼较远，老校区的宿舍楼取快递相对较近。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A24975: 学校交通不便利，没有地铁直达，距离地铁站较远需要乘坐出租车。学校处于市区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A24975: 老校区宿舍楼有洗衣机，但男生宿舍洗衣机内比较脏乱，且没有工作人员维护。女生宿舍情况较好，通常在一楼会配备充足的洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A24975: 校园网基本等于不存在，只有在特定公共区域如校图书馆才能正常连接。校园网的登陆方式不稳定，且为学生创建的账号密码经常更改，导致学生基本无法在特定公共区域以外的校园内连接校园网，因此在学校内住宿的几乎所有学生都选择自行办理宽带。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A24975: 宿舍每天12点断电，有时候会有所修改，但大体都在11点至12点这个区间断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A24975: 食堂价格大多数较贵，一般吃饱需要12元或以上，吃好则在18元或以上，仅少数食堂窗口8元能够吃饱。会吃出异物，而且食堂几乎每个学期都会因为这种事故被挂两到三次表白墙。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A24975: 周一至周五热水只在早上6点至八点、中午12点左右、晚上18点至断电前供应，周末通常全天供应热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A24975: 校内不能骑电瓶车，只能骑自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A24975: 宿舍楼限电情况公告表示电功率在1000W，但经过学生实际实验下来认为应该更高一些。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A24975: 通宵自习只有各宿舍楼一楼的考研自习室，但越靠近期末周越容易被提前占满。图书馆一般晚上10点开始准备闭馆。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A24975: 大一能带电脑，笔记本和台式机都可以，但没有上床下桌，只有宿舍中间摆放的一张大桌子，最好带笔记本电脑。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A24975: 学校用校园卡，但通常没什么学生使用，大多需要的场所都可以刷人脸识别进入。食堂消费目前使用校园卡或用手机农行app绑定校园卡后使用农行app付款，学生大多数使用后者方法在食堂消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A24975: 学校会给新生办理贵州银行和农业银行的银行卡，但有时候入学不会办农行卡，只给入库的学生办农行卡以发放补助金用。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A24975: 学校超市的任何物品价格比当地物价水平还高一些（注意！当地具备一二线城市的物价水平！），而且全部体量较小，商品种类较少。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A24975: 学校没有收发快递的政策，基本都由学生自行寻找位于校内的快递站点进行收发快递，且各快递站点相距较远。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A24975: 学校内没有共享单车，需要使用只能出校门，校门口的共享单车数量充足，而且全部为电动车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A24975: 学校规定所有学生11点归校和归寝算晚归，需要在校门口保安室扫码登记或在宿管室登记。学校的门禁情况异常开放，非校内人员和学生只需要在保安室登记一下即可进出。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A24975: 宿舍晚上基本不查寝，但每月可能会有1至2次的晚上随机查寝。所有宿舍楼在12点会封锁大门，11点算晚归但不到12点前都能回去。

## 自由补充部分

A24975: 为了广大学子的生命健康考虑，不建议填报安顺学院。特别提醒非贵州本地的学子，千万不要填这所高校，因为上述那些看似不太好的地方实际上对于这里已经算得上是在说好话了。