# 鞍山师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一不是，大二是

- A2: 本科是专科不是，但本科铁东校区宿舍很破

- A3: 是

- A4: 如果你是外语专业，有可能大一就上床下桌。因为外语有专门一栋宿舍，如果新生人多可能就不一定了

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无，有暖气(但是北方热的时候也不多)

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，每层楼两个厕所，右侧宿舍是水房+厕所（较少+淋浴间），左侧宿舍是厕所（较多），澡堂在操场附近，离大一宿舍较远

- A2: 没有，大概十分钟左右

- A3: 没有，在宿舍楼二楼和五楼

- A4: 宿舍有公共浴室。单人隔间的，也有大澡堂(无单间)

- A5: 没有，寝室就有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一有

- A4: 大一有早操晚自习，大二无晚，大三自由

- A5: 有晚自习

- A6: 有，大三截止

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 人文院有

- A2: 分专业

- A3: 有

- A4: 早操可能有时候会排队绕圈走走，我没跑过

- A5: 有

- A6: 人文与传播学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 这个封校好像没具体要求

- A3: 没有

- A4: 没有听过

- A5: 没有

- A6: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一月中旬到三月一，暑假七月中旬到九月一

- A2: 寒暑假这几年都是两三个月

- A3: 寒暑假基本上都是两个月，每学期大概四个月

- A4: 北方放假挺早的，加上疫情学校会更早放，2-3月吧

- A5: 正常假期

- A6: 一个月左右，正常水准

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，只能在校门取

- A2: 没疫情可以点

- A3: 允许，五分钟左右的路程

- A4: 没疫情可以。看你住哪，西门离部分宿舍近一些。

- A5: 允许，有点远

- A6: 除疫情状态以外允许，离宿舍楼不近，外卖不能进校园

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 只有出租车公交车，在市区，距离商业发达区需要公交车四五十分钟

- A2: 门口有二路汽车站可以去站前，鞍山没地铁。

- A3: 不方便，坐公交车十五分钟左右

- A4: 鞍山没地铁。门口经常有出租车等着，正门对面有公交车站。去比较热闹的站前，万达之类，出租十几分钟到

- A5: 没有地铁，在，打车十来分钟

- A6: 没有地铁，不算市区也不算偏僻

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但脾气不好可能会吃人

- A3: 有

- A4: 有，公用的

- A5: 有，一层一个

- A6: 有，一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无，只有图书馆有

- A2: 不怎么样

- A3: 很快

- A4: 不太好……不如办个流量多的卡

- A5: 没用过

- A6: 还行吧，电信的快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，十点半

- A2: 以前是十点半后来十二点左右

- A3: 十点半断电，周末十二点

- A4: 早上5点半左右来电，晚上10点半，周五周六12点左右。期末复习周不断电

- A5: 十点半

- A6: 十点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，普遍八块以上

- A2: 我院精神回族人，但馋嘴鱼真的很好吃

- A3: 不贵，不会

- A4: 有点。不过我觉得分量也还行？南方人是这样觉得的。异物就看运气了，感觉基本都会中招

- A5: 不贵

- A6: 价格不贵，但是卫生状态堪忧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十点截止

- A2: 公共浴室，建议挑让人少日子去

- A3: 全天

- A4: 大概是早上9点到晚上10点多。白天洗澡建议中午下午洗澡，早上水不热

- A5: 和断电时间一样

- A6: 浴室开放时间内都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无

- A2: 门口有青桔

- A3: 不可以

- A4: 看保安怎么样，应该是可以，没地方充电。骑车的很少见，一是学校不大，二是没地方放。快递小哥比较经常骑

- A5: 无

- A6: 校园很小用不上车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每月二十度

- A2: ...别用违规电器了

- A3: 不太清楚

- A4: 前面的人回答了

- A5: 20度

- A6: 四个电脑一起用电会超

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末不断电

- A2: 疫情查寝蛮严的，去水房吧

- A3: 有，教室

- A4: 自己买台灯或者宿舍楼梯水房有长亮灯。期末复习周不断电

- A5: 没有

- A6: 无，有门禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能，只能藏

- A2: 分专业吧，大部分能带

- A3: 可以

- A4: 能，检查的时候藏起来。如果你大一加入了某些部门，与电脑相关，有必须要用的理由，你就可以光明正大了

- A5: 可以，不推荐

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有饭卡，支持微信和支付宝

- A2: 微信支付有水卡

- A3: 手机支付

- A4: 手机支付就行，扫码。食堂有小程序公众号可以提前点餐

- A5: 啥卡都有

- A6: 饭卡水卡，饭卡可以省略，直接用支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，学费交农行卡里

- A3: 会

- A4: 农行。图书馆有农行的机器

- A5: 会

- A6: 会，农行卡，奖学金交学费都用这个卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 每个食堂有一个，基本满足需求

- A2: 反正疫情囤货的时候涨价了....

- A3: 很齐全

- A4: 大学超市嘛，肯定比外面贵点。新食堂的超市种类多，价格一般比老食堂便宜。建议能网上买别去超市，网上便宜

- A5: 啥都有

- A6: 有两个，一个一楼一个二楼，不好不坏

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有优惠

- A2: 不便宜，建议寄衣服回家选德邦

- A3: 快递公司很全，发号码自己领很方便，不过疫情期间只有顺丰能收

- A4: 看疫情，没事的时候都正常，学校里面有驿站

- A5: 还行

- A6: 还算集中，个别快递在校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 门口青桔

- A3: 无

- A4: 里面没有，门口外面有。

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要学生证或者实习证

- A2: 疫情期间挺严的

- A3: 封校

- A4: 疫情，开学等于封校。出校门是别想了

- A5: 严

- A6: 十点寝室查寝，数人头，很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，十点封寝，可以联系门卫开门

- A2: 查寝封寝最好别晚归

- A3: 查，封，不知道

- A4: 查，晚上10点半左右宿舍大门就关了

- A5: 查寝，能

- A6: 查，封，回不去

## 自由补充部分

宿舍环境很差，住着很不舒服，到大二了才好一点，但是也没多好。早操起很早基本五点多起床，晚自习七点到九点，下晚自习后到熄灯的时间很紧，课多的话比高中还忙……真的很累，很失望。

***

如果你打算考专科院那得想好不在本校区铁东校区在铁西职教城但学生证写的是一样的四六级什么的去本科校区考物价相对来说比较低1500-2000够用。学校的水不好上半年有喝坏的。

***

我们学校生活还挺不错，不过学校太小了…

***

学校确实不太好，不是特别大，不过如果来了也不用一天到晚都嫌弃，毕竟也没用，想开点。学校绿化还是不错的，春天迎春花桃花，夏天山茶(蔷薇？)，秋天银杏，还有很多花我不认得。大学自己确定一下目标，学习还是社团部门，如果想拿奖学金多看看学生手册，了解一下

***

人文与传播学院的领导很会道德绑架，惺惺作态，建议避雷