# 安阳工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 看宿舍楼，我们楼是六个上床下桌

- A2: 是

- A3: 是，2个上下铺2个上床下桌

- A4: 是的，校内上床下一桌，校外宿舍上床下两桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，某些教室没有

- A2: 没有

- A3: 有的，从2021年全按了，开学初交租赁费，电费自理，宿舍开一天一个人划一块钱

- A4: 教室有，宿舍空调需要租借使用<没有安装的租借后安装>，

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 看宿舍楼，我们楼没有独卫，澡堂大概800m

- A2: 没有，走路五六分钟

- A3: 有卫生间，洗漱池，澡堂在楼下有

- A4: 校内独立卫浴;校外公用厕所，没有独立浴室，有公共浴室，充值使用，校内还有大澡堂子

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 个别学院只有大一大二有晚自习

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 全校大一大二都有，并且点名，跟高中一样，不去或迟到会扣量化分，不过没什么影响

- A4: 大一大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车

- A2: 没有要求

- A3: 没有要求

- A4: 打卡没有要求，之前只有大一好像是是5公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月到三个月

- A2: 寒假一个半月起步，暑假两个月起步

- A3: 因为疫情原因，假期只会比高中多，暑假甚至4个月，小学期视疫情情况来定

- A4: 暑假两个月，寒假一个月，疫情期间除外

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，50\~200m

- A2: 允许，外卖进不来宿舍楼，到门口去领，不远

- A3: 允许，就在楼下，1分钟就能拿到，没有自提点，不会被偷

- A4: 可以点外卖，快递小哥直接送到宿舍大门口，疫情期间除外

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有好多公交车

- A2: 没地铁、高新开发区、半个小时

- A3: 就在市区边缘，公交站很近，没地铁，到万达这些商业区20分钟左右

- A4: 比较便利，校门口多路公交，没有地铁，进城需要半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层都有，三个左右

- A2: 有

- A3: 有，一层楼一个

- A4: 部分宿舍楼有，部分没有<反正十里铺没有>

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没办

- A2: 一般

- A3: 分运营商，联通很快，打lol网通区20ms左右，移动要四五十，但是移动校园卡充值活动优惠多

- A4: 50m

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 都不断

- A2: 不断

- A3: 没有断电，没有断网

- A4: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般七块左右，目前没有

- A2: 一天三十左右

- A3: 价格适中，10块上下，无异物

- A4: 伙食价格中等，10元左右能吃饱，吃好的另算

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂6到23点

- A2: 无热水

- A3: 宿舍内没有洗澡的地方，楼下澡堂开门就能洗，公共澡堂划单间，有门

- A4: 全天，上午偶尔会缺水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，超市门口

- A2: 可以，车棚

- A3: 能，每个宿舍区都有指定充电区域

- A4: 可以骑，充电宿舍楼外有电车公共充电的地方<投币充电的那种>，宿舍楼里面不能充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 小锅一档可以用

- A2: 不限电，自己充电费

- A3: 电压可以调，最高5个游戏本同时运行

- A4: 无，电费有余额就可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 没有

- A3: 阿姨随机查宿舍，无法通宵自习，图书馆自习室10点半关门

- A4: 需要租借校外自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能，随便带

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 工商银行，手机都可

- A2: 校园卡，饭堂扫码

- A3: 可以用学校给办的校园卡，也可以用支付宝微信云闪付

- A4: 微信支付宝扫码都可以，可以刷银行卡<饭钱要另外提出来才可以用>

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 中国工商银行

- A2: 发

- A3: 会，每年视情况而定

- A4: 随录取通知书发出

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 食堂都有，操场也有

- A2: 一般般

- A3: 货物挺齐全，想要的基本都有

- A4: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 挺好，方便

- A3: 没有政策，收发快递非常方便，还有四五辆小快递车能送货上门

- A4: 比较超级，菜鸟驿站，快递宿舍楼区都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 校内无共享单车

- A3: 由于疫情和防止陌生人进入，校园内禁止共享单车出行，自己买的车可以

- A4: 之前有八戒，比较少，疫情期间没得

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍23点封寝

- A2: 出示学生证即可

- A3: 出入学校的话，无疫情可以随意出入，有疫情，只能在校园内。出入宿舍区晚上11点半关门，24小时有人值班，喊一下就开门了

- A4: 宽松，疫情期间测温扫码，亮学生证

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，23点封寝，晚归可以回去不过记名字

- A2: 偶尔查，晚上11点封寝室

- A3: 大一大二每天被查，大三大四阿姨偶尔查。晚归也能回去。

- A4: 偶尔查寝，晚上十一点封宿

## 自由补充部分

学校宿舍还是不错的

***

没有了

***

基本不怎么严格管理，来这里不打算考研的话，分到5个正常室友，基本是人间天堂。混完四年出去工作就完事了，具体问题可以加校园互助群问，群号1020671720，我个人qq1707138050，宿舍区分3块，校内一个区，校外两个区，本人目前在校外区。