# 安阳师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2021 年 09 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 少部分四人间是上床下桌，还有有六人间八人间

- A2: 部分是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 有的是，大部分不是

- A6: 不是，八人间住七个人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 部分教室有，宿舍预计2022年装

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 宿舍刚安装空调，新教学楼有空调，旧的没有

- A6: 宿舍新安装了空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 澡堂有2个 步行10分钟内

- A2: 没有，老校区这边走路大概10分钟

- A3: 没有独立卫浴，弦歌大道主校区澡堂在学校东部，距兰园宿舍近，距梅园宿舍远，南校区南苑宿舍区澡堂在宿舍楼下

- A4: 没有，50米

- A5: 南校区是独立卫浴，离宿舍近，其他的不知道

- A6: 无，比较近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业大一有

- A2: 大一大二有

- A3: 有

- A4: 有早无晚

- A5: 有的院有，有的院没有

- A6: 大一有，根据学院安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 不分专业有

- A2: 大一有

- A3: 视学院具体情况

- A4: 有的学院有

- A5: 无

- A6: 看学院安排

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有打卡要求，可以骑车

- A3: 没有打卡，可以骑车

- A4: 无跑步打卡，校内可以骑车

- A5: 没有跑步

- A6: 无打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月左右 无小学期

- A2: 寒假一个月，暑假俩月，大概18周

- A3: 寒暑假两个月左右，每学期四个月左右

- A4: 共三个月，小学期四个月左右

- A5: 受疫情影响放假时间变长，其他时间不清楚

- A6: 疫情，暑假三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 可以送到宿舍

- A2: 允许，老校区这边楼下就可以取

- A3: 允许，取外卖在宿舍楼后栅栏，离宿舍楼较近

- A4: 允许，宿舍区大门处

- A5: 没封校时允许，几米，几十米都有

- A6: 疫情封校不让点外卖，平常在宿舍楼下外面栅栏处取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区

- A2: 出门有公交车，无地铁，在市区

- A3: 较便利，地铁不清楚，校门口有公交，学校在市区

- A4: 学校有个屁地铁，不在市区，二十分钟

- A5: 没，在

- A6: 无地铁，学校门口有公交站台可以去高铁站火车站，也可打出租半个小时到高铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 投币的共享洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，公用一层楼8个左右

- A6: 两层楼一个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 超快

- A2: 没用过

- A3: 有点慢

- A4: 可以

- A5: 有点卡

- A6: 校园网只有宿舍有，还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网，不排除以后会断

- A5: 不断电

- A6: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会 运气好不会

- A2: 午饭七八块能吃饱，我没吃出来过异物

- A3: 不太贵，有同学吃出过东西

- A4: 比较合理，会

- A5: 有异物

- A6: 有点贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无

- A2: 没在学校洗过

- A3: 早八点到晚十点

- A4: 早九点到晚十一点

- A5: 早上9点到晚上11点

- A6: 晚上到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车

- A2: 老校区可以，没地方充电

- A3: 可以，充电情况不清楚，有共享电瓶车

- A4: 可以，校外

- A5: 可以，宿舍楼前

- A6: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 禁止大功率

- A3: 有限电，不能使用大功率，具体千瓦数没敢尝试，怕被通报批评

- A4: 不限

- A5: 200瓦

- A6: 使用大功率会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 老校区无

- A3: 自习室不锁门，理论上可实现，但最好不要通宵，被发现的话会被导员唠叨（……）

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 不可以通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 一卡通，也可以微信支付宝

- A3: 校园一卡通，食堂可刷

- A4: 校园卡，二维码支付或校园卡

- A5: 校园卡，消费用校园卡或手机扫码

- A6: 一卡通，手机微信支付宝绑定后可以刷微信就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 有

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般 和外面一样

- A2: 老校区的很小

- A3: 东西挺全

- A4: 一般

- A5: 还行，有几个

- A6: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 老校区这边不管

- A3: 校内有邮政和韵达，其他快递点在校外

- A4: 挺好

- A5: 方便

- A6: 在后营领快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大学生创业的 不多

- A2: 老校区没有，安阳本地的共享单车只能用建行的银行卡解锁

- A3: 没有共享单车，只有共享电瓶车，数量较多

- A4: 无单车，有电车，两家企业

- A5: 无共享单车

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 没注意过

- A3: 平时不封校

- A4: 没开学不清楚

- A5: 晚上11点回寝

- A6: 刷脸进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 晚归登记

- A2: 老校区男生宿舍晚上11:30关门，晚归登记让进

- A3: 晚十一点锁门，偶尔查寝，因为锁门晚，晚归只要不是晚得离谱是回得去的

- A4: 不查，封寝，登记后能

- A5: 不查，不封，能

- A6: 不查寝，十一点半宿舍锁门

## 自由补充部分

据说老校区快搬了，但是一直没啥大动静

***

没啦，宿舍明年好像就装空调了，我们学校除了食堂卫生成谜，其他都还不错的！

***

没有

***

学校管理效率低

***

因为疫情突然放假，上午还在上课，下午就放假，开学晚放假早