# 澳门城市大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不同宿舍情况不同

- A2: 有的是有的不是，然后大二学校不提供宿舍自己出来租房，一人一间可爽了

- A3: 每个宿舍不一样，看院长抽签手气。

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的，冷气非常足，港澳通病了属于是

- A3: 必须有，澳门空调大学。

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有的

- A3: 必须有，套房

- A4: 有，每个宿舍都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有，上完课就不在学校了，谁管你啊又没有宿舍那种统一管理

- A3: 没！

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有，没人管，自由的很

- A3: 没

- A4: 没有，操场都没有，也没有军训

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 没有这个东西，自由马靠，自由每一天

- A3: 没有没有没有

- A4: 没有这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假较短，20天左右，暑假接近三个月。每年12月还有10天左右的圣诞节假期

- A2: 暑假三个半月，寒假前后有一个半月，小学期三周

- A3: 暑假最长109天，寒假三周吧？圣诞半个月

- A4: 暑假差不多三个月，寒假要是过年和圣诞一起算就有三十来天，期间有几周的冬季小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，直接送到宿舍楼下

- A2: 允许，送到宿舍门口

- A3: 允许，不存在封校，澳门的情况比较特殊

- A4: 允许，送到学校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 宿舍和学校不在同一地方，位于氹仔，无地铁，从关闸前往学校约需50分钟。

- A2: 便利，澳门这地方根本就没有郊区

- A3: 。。。嗯澳门去珠海的公交有点久

- A4: 一般，只能搭公交车打车或者走路（澳门也只有这些了）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每间寝室都有

- A2: 有的

- A3: 宿舍就有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 尚可，但信号扩散较差，离得越远网络信号越弱

- A2: 额…一般

- A3: 很好

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不断

- A3: 不！

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格约25-30mop（折合人民币20-25元），无异物

- A2: 贵，吃不吃的出异物要看那一届学生会的良心有多少了

- A3: 贵得要4，建议外卖

- A4: 一般般吧，听说最近涨了。以前的猪扒包还挺好吃的现在没了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 不断，但是水电费宿舍平摊

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园环境特殊无法骑车

- A2: 澳门珠海都不能起电动车TT

- A3: 不

- A4: 没这玩意

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，但电费需自己缴交

- A2: 不限

- A3: 不限

- A4: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只能在寝室

- A2: 有

- A3: 。可能没有

- A4: 图书馆应该会关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，只要你背的动，愿意扛着电脑上山

- A3: 随意

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校内只设有打卡用的学生卡，食堂消费可选先现金/澳门通/微信/支付宝/Mpay（澳门钱包）

- A2: 微信支付宝或者澳门通，贵

- A3: 学生卡也是澳门通，刷卡支付宝都可以

- A4: 澳门通？现金澳门通mpay都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会组织学生自己办

- A3: 开学报道自己办

- A4: 会组织办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 便利店规格，只能购买文具、零食和简餐

- A2: 没有

- A3: 还行

- A4: 小卖部，有鱼蛋啥的熟食

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校本身不收发快递，一般将快递寄往宿舍附近的代收点在珠海的仓库

- A2: ？这个还有政策一说？不太理解，只要自己租的房子或者宿舍边上有快递点不都行吗

- A3: 。呃

- A4: 没这玩意，不过我收过信，会寄到学院然后电话通知你

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 澳门没有这个

- A3: 🈚

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 7:00-23:00

- A2: 晚上十点学校关门，但是宿舍在校园外，没有门禁，然后大二以后自己租房更没人管你了只要不吵到室友就OK

- A3: 没有

- A4: 正常

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，零点后非特殊情况不可离寝，晚归提前说明即可

- A2: 有的宿舍查有的不查，晚归没人管

- A3: 查，不封吧，可以

- A4: 查，不封，能回去

## 自由补充部分

如您所见，很多问题对这所大学不太适用，毕竟算半个境外大学。但是如果可以的话，也欢迎来了解、来报考澳门的学校，能收获的和内地是完全不一样的。

***

这学校除了花钱以外其他都还行

***

没了

***

最大的好处应该就是不用军训吧（