# 澳门大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否，两人间间独立床位

- A3: 不是，床和书桌都是独立的

- A4: 不是，单独床桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 均有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有，宿舍普通空调，教室中央空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 独立卫浴，四人一套

- A4: 独卫，但和隔壁寝室共用

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无。可以骑车

- A3: 没有要求

- A4: 没有要求，但有体育时长要求，一般通过参加活动什么的获取

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 圣诞节、寒假两周 暑假两个半月

- A2: 寒假分两段，加起来一个月，暑假两个月到三个月之间

- A3: 寒暑假加一起四个月左右，没有强制的小学期

- A4: 寒假比较短，因为不在内地放的机制不一样，圣诞假（和元旦一起）半个月，新年假半个月；暑假两个月半到三个月，取决于考试结束早晚；小学期没上过，看我朋友的在一个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，到宿舍楼下

- A2: 允许，送到楼下

- A3: 允许，外卖可以送到宿舍楼下

- A4: 可以送到楼下，但目前仅支持面交，不能放楼下（教学楼可以放）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在

- A2: 不便，仅公交，去往商业区15分钟车程

- A3: 有公交没有地铁，不算在市区，进市区要二十分钟

- A4: 便利，这破地也不大不至于有地铁，公交站很多，基本全校走到公交站都在十五分钟以内；不算在市区，但搭公交去人来人往的中心买点什么也就十来分钟的车程。。。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，免费的，也有烘干机

- A4: 有，但容易坏，看命

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 免费且几乎全覆盖

- A2: 下载速度约3-10MB/S

- A3: 还可以，勉强能用

- A4: 挺烂的，一年有半年被吐槽

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，无

- A2: 贵，偶尔

- A3: 贵，可能会，不建议吃食堂

- A4: 贵，会，建议自己买锅，反正不限压不查违禁品

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 24h

- A3: 24h全天供应

- A4: 全天，偶尔维修断供或者不太热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园小 一般不用电瓶车 可以拿回宿舍充

- A2: 不能

- A3: 不可以，但是有环校巴士

- A4: 应该可以吧，不清楚因为不骑。。。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 否。费用自负

- A3: 不限电

- A4: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍和教学楼有24h自习室

- A2: 有，但不多

- A3: 有

- A4: 宿舍最底层有公共房间，可以当自习室；每层也有茶水间

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校卡 住宿费包括一定量的消费额度 超过后自己支付

- A2: 各种支付方式均可

- A3: 没有固定支付渠道，移动支付都可以

- A4: 学生卡就行，能打折；消费喜欢的可以用澳门通；饭堂支持所有支付方式

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 无 但校园内可以办理

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不太大 但东西还算齐全 非学校运营

- A2: 品类齐全，价格与校外超市相近

- A3: 还不错

- A4: 没去过，离宿舍太远我宁愿搭车去外面的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递代收点（内地寄快递一般寄到代收点，但会晚几天）

- A2: 澳门整体均不方便。

- A3: 有点麻烦，因为不在内地

- A4: 不给放到楼下，得自己去拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园小 无共享单车

- A2: 无

- A3: 没有，也不需要，学校不大。不会可以按学期租单车，价格不贵。

- A4: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校无大门 随意进出 宿舍也可以24h进出

- A2: 无

- A3: 没有门禁，不封校

- A4: 没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无 宿舍24h开放 （凌晨回宿舍需登记 仅用作安全报备）

- A2: 无，可以

- A3: 不查，不封，能回，甚至可以不回

- A4: 不查不封能

## 自由补充部分

生活确实安逸，不过不希望您是为了安逸的生活而来，学费贵，不要让父母百花钱。学校提供开放自由的时间给学生不是为了让你安逸享乐，而是让学生能自由发展。与大部分内地高校不同，学校的理念是 Make you successful. 希望你来澳大是为了成为一个成功的人。而不是为了逃避什么。

***

除了贵，其它都还行

***

欢迎大家来横琴旅游度假村玩～