# 百色学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 澄碧8人寝，只有四张是上床下桌，剩下两张床是上下床

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有空调和洗衣机，仅有几间小教室没有空调

- A2: 宿舍有，教室没有

- A3: 教室没有，且风扇吹不到所有位置，夏天极其煎熬

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍都有独立卫浴，每间宿舍都有两间

- A2: 有，就在宿舍里

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅有部分专业（师范类）有，但大部分是没有的

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 无要求，可骑车

- A3: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1个月左右（寒假），暑假两个月

- A2: 寒假一个月 暑假三个月，无小学期

- A3: 寒假五十多天，暑假两个月？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 澄碧校区校内可以点外卖，但校外很少有外卖可以配送，但是校门口的游泳馆附近正在新建商业区，有肯德基也有咖啡（据说

- A2: 允许，大概五百米

- A3: 学校在郊区，没法点外卖，但是学校内有很多店铺

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通我个人感觉不太方便，公交车很少见到来，学生出校门一般是自己骑车出去或者是打车（澄碧校区

- A2: 不太便利，无地铁，在市区，就在市中心

- A3: 交通不太便利，离市区有点远，在高速上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每间宿舍都有洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般来说是稳定的，晚上1点或者0点断WIFI，流量24h正常使用

- A2: 还挺快的

- A3: 有时候有点卡，并且每晚一点停网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: WIFI0点断，流量24h正常使用

- A2: 不断电，校园网除周末外其他时间段十二点断网

- A3: 没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 山上食堂经常有视频安全问题，以及个人感觉非常的贵

- A2: 不贵，会

- A3: 会吃出异物，但是价格相对便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午四五点有热水，到晚上十二点半，中午十二点半到一点半

- A2: 21:00-12:00   17:30-19:30

- A3: 下午五点半到晚上十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是最近在减少电瓶车的使用，但是我们校内有观光车可以乘坐，可以打师傅电话接送

- A2: 可以

- A3: 可以，但是校方一直散播要停止电瓶车的消息。目前充电只能到山上充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不会限电，电费宿舍自己交

- A2: 大概是免费200度，然后按梯度收费

- A3: 500瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍有门禁，通宵自习目前是没有去处的，但是2022年9月份开新图书馆，可能会有

- A2: 有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以刷卡借书、吃饭、校内部分超市使用

- A2: 校园卡，可以手机支付

- A3: 用图书卡，饭堂用支付宝微信银行卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会有建设银行卡，用来发补助或者物价补贴

- A2: 会

- A3: 大一会统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，一般生活用品都能买到

- A2: 还行

- A3: 还行，但是有的超市商品价格偏贵（六栋宿舍楼下面那个）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 山上山下都有快递站，但是百世快递寄不到这里

- A2: 不太好

- A3: 还行，相对方便。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

- A3: 没有共享单车——————

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不太清楚

- A2: 23:00门禁

- A3: 没了解过，但应该没有很严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但是晚归阿姨会关门，看宿舍楼阿姨怎么管理，我们是晚上十一点半关门，周末十一点五十关门

- A2: 不查，封，能

- A3: 不查。晚归会被阿姨记名字

## 自由补充部分

大家快跑

***

希望学校越办越好

***

百色学院——澄碧校区——在山上！！！！！！冬冷夏热！！每天都跟在火炉里生活一样！离开空调根本没法活！宿舍电费因为开空调用得特别快！！（从上课到下课回到宿舍这段时间，汗就没停过。）

因为四面环山所以夏天很闷很闷，校内冬天比市区冷几度，夏天因为地理位置加持，穿长袖有机会获得中暑体验卡。（笑）校方处理事情也很慢，能不来的就赶紧跑——实在不行一定得来的话，做好心理准备。（悲）