# 蚌埠医学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是（大部分）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂离宿舍很近，大概两三分钟的路程

- A2: 没有独立卫浴，澡堂和宿舍楼隔了几十米到几百米不等，男生区远一些

- A3: 没有，走路十分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大一辅导员会要求晚自习但没有强制，大二英语四级没过的话会要求7.30到教室自习但也不强制

- A3: 有晚自习，但是很水（似乎和专业和年级有关）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有，但是有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 暂时没有跑步打卡

- A2: 120km，控制好速度的话可以

- A3: 120，只有大一大二有，可以，还可以卡bug

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假大概都是一个月多，小学期大概有十九周

- A2: 寒暑假都是两个月左右，学期大概是两三月到六月，九月到十二月一月，看疫情脸色

- A3: 基本都是两个月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，离宿舍五六分钟的路程

- A2: 疫情严重的时候不允许，会有保安巡逻，后来开放了东门专门放外卖，饭点会允许外卖员将外卖放到一排编了号的桌子上，学生拿外卖时要求戴口罩。离宿舍楼一两百米吧

- A3: 允许，五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没怎么出过学校，不在市区

- A2: 蚌埠没有地铁，医学院离高铁站比较近，属蚌埠市郊区，但是有大学城，不会很荒凉。去市区的一些大商场至少二十分钟，远的一个小时

- A3: 还不错，没有，不在应该，打车一刻钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼有两台，在走廊尽头的洗衣房

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 没有办过，但是听说会卡

- A3: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电，校园网据说是周一到周四晚上23.30之后断（除去节假日），没有办理过不太清楚

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔，我吃出过钢丝球的钢丝

- A2: 部分菜品配不上价格，有几家偶尔会出现异物

- A3: 正常水平，会有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上十点到晚上十点

- A2: 早上不清楚，晚上22.00以后

- A3: 早十到晚十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，我没有电动车，不太清楚

- A2: 可以骑，在哪充电不清楚，没有电瓶车

- A3: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不影响生活，但是大功率电器用不了

- A2: 空调插座不限，普通插座限300w，大了会跳闸，找宿管阿姨

- A3: 300W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆

- A2: 理论楼可以刷夜

- A3: 有，教学楼，没有专门通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，直接刷校园卡或者扫手机上的易校园二维码

- A2: 校园卡一卡通，绑定易校园app之后可以直接手机app扫码在食堂消费，但是开水机和洗澡需要刷校园卡

- A3: 校园卡，手机软件或者校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，确认录取之后随录取通知书发

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日常用品，小零食都有

- A2: 水果非常贵而且质量堪忧，其他日常用品也比外面和网上贵，酸奶牛奶也是，建议不是有钱人不要逛超市

- A3: 学校对面有超市，学校里超市东西就大概比正常略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内快递站只能收一小部分快递，大部分快递都要出校门到南门马路对面的菜鸟驿站取

- A2: 学校里面有菜鸟驿站，基本主流快递都能收，可以发顺丰，还有其他几个通

- A3: 快递站老板态度差，但正常来说不太影响

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 我好像没见到过

- A2: 学校不能进共享单车

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出，不限制学生出入

- A2: 晚上九点半南门关闭，西门十点半以后进门要登记

- A3: 晚上最迟10：00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 说是要查寝，但是基本不查，十点半以后不让进宿舍，晚归不能进来

- A2: 不查寝，但是宿舍楼晚上十点半关门，喊宿管阿姨可能会给你开，如果她没睡觉的话

- A3: 查寝，但也很水，封，能吧（没有经验）

## 自由补充部分

蚌医整体还是挺好的，校园不大，甚至可以说是很小，麻雀虽小五脏俱全，该有的设施都有，就是快递真的太麻烦了，大部分还要跑去南门拿。

***

没有了