# 蚌埠学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 新楼是，旧楼很破，拼运气。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，但不一定开

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 看宿舍位置，音乐院美术院理学院比较远

- A2: 没有，澡堂在四号楼五号楼之间，但是可以打水在宿舍洗。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 只要截图，可以ps

- A2: 根据选择的体育课不同各有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假两个月，一学期18周

- A2: 正常时间，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 送到宿舍

- A2: 允许，看外卖店家送不送进来。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，去市区二十分钟公交

- A2: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但不是很干净

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 在学校连不上，出去用不了

- A2: 一般 但是可以用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点半，周末不断

- A2: 不断电，十二点关校园网，但是校园内流量套餐很划算

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 头发丝，指甲盖，烟头，钢丝球

- A2: 一般 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午两点—十点半

- A2: 没去过，不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有充电桩

- A2: 可以 没有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 600W

- A2: 250-300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼二楼

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 饭卡扫码都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 农业银行卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西不新鲜，很贵，缺斤少两

- A2: 很贵 不建议去

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递和院方经常吵架，快递点变更频繁，快递容易丢

- A2: 校内驿站管理很混乱 但还算方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷学生卡，出示学生证和报备

- A2: 报备出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝看通知，十一点半宿舍楼关门

- A2: 十一点封 太晚回不去

## 自由补充部分

别来

***

我校文教院辅导员很刻薄，报考文学类专业的请仔细考虑。经管院辅导员往往很慈善，可以给予关注。我校虽然生活环境不行，老师教学质量像开盲盒，但是学生普遍很有趣，希望交到有趣朋友的新生可以来。