# 保定理工学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有

- A2: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，不是很远，学校小

- A2: 部分宿舍楼有独卫，没有独立浴室。共有两个澡堂，离宿舍楼很近因为学校不大

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有早读早操，无晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以骑车

- A2: 没有要求，校内有电动车和电动滑板可以租

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 就按照法定来

- A2: 寒暑假正常，节假日如果封校就不放了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到宿舍门口或者到宿舍楼下取

- A2: 允许点外卖，校内外卖到宿舍楼下取，校外外卖到校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，很偏，进市区要二十分钟

- A2: 交通不便利，附近没有地铁只有公交站。不在市区，打车的话15分钟左右到万达购物广场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好，甚至于没有

- A2: 新生开学不建议购买绑定的校园卡，比较亏；部分宿舍楼有校园网，网速较慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电，但是电费要自己交

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 价格不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八点到晚九点

- A2: 晚九点之前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，共享电瓶车有专人充电

- A2: 可以在贺阳楼租车（不知道现在还有没有），在租车处充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不行，但是偷偷用不会断电

- A2: 禁止使用大功率电器，违者扣分/其他处罚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不允许通宵，要在规定时间之前回到宿舍，导员会查寝。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡，食堂微信支付

- A2: 喝水用水卡，洗澡用校园卡，食堂微信/支付宝扫码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 东西不是很全，价格普通，水奇怪地遭到了垄断

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 几个快递点距离蛮远，其他都还好

- A2: 封校时不允许收快递，临放假可以寄但很贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 两种：共享电动车和共享滑板车，数量较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十点半

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查，太晚不行

- A2: 查寝，晚归会收到处罚

## 自由补充部分

不要来，军事化管理很扼杀学生的自主发展。