# 包头轻工职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: A区不是，B区是

- A2: b区宿舍是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: B区宿舍没有独立卫浴，但是宿舍楼每层都有洗澡间。
A区不清楚

- A2: 没有，每栋楼，每一层有一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习无，晚自习有（2019级）

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 早操有的

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 校园跑有，不能骑车。
女生60多公里
男生80-90公里好像
不记得了

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 四五十天
小学期没碰到过

- A2: 放假最晚的学校

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖可以让人家在一楼水房偷偷递进来。
（2019级开始换了新领导，规矩和以前大不相同）

- A2: 允许，不允许在宿舍吃

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校北门，西门都有公交站。包头没地铁。
从学校到青山万达打车二十块左右
公交大概一个多小时
骑共享电车大概四十分钟

- A2: 不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层水房两个（B区）

- A2: 有，不干净

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很卡，套餐也不便宜。
30天45元

- A2: 垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电从早上上课开始
中午有一会电
晚上11点断电

- A2: 11电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格两个菜一碗饭大概15元内
其他如鸡肉卷，方便面，价格都还可以

- A2: 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 好像是全天

- A2: 早6晚十一，周日全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能
共享单车不进校园
（2019/2021）

- A2: 没有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 定时断电，跳闸那个点不知道在多少。

- A2: 吹风机都带不起来

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没法通宵

- A2: 无，必须回宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，记得放好贵重物品。不是所有人都有素质。

- A2: 能，校园网垃圾

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 洗澡卡，热水卡，饮水卡，饭卡（交通银行）
食堂支持刷饭卡，移动支付，但是现金不行。A.区之前是用钱换饭币买饭，现已改革，

- A2: 水卡，洗澡卡，，食堂微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 通知书里四张
（建行，交行，中行，工行）
如果你自己之前有以上银行的银行卡，数量会有变动。
需要自己去网点激活。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 凑乎

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 各大快递都有
可以找人代取
排队时间长

- A2: 挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现阶段（2019-2022）
封校出不去
宿舍晚上10.30关

- A2: 门禁挺严，自管会能放水

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查
封
晚归给查宿舍的打招呼或者签条子，会给你留钥匙

- A2: 查，峰，能

## 自由补充部分

别来别来别来

***

避雷包轻吧学弟学妹，给我上出来抑郁症了