# 保定学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 六人间的话有两张床是，八人间不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍无

- A2: 有的教室有，宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，十分钟

- A2: 无，正常行走应该不到十分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的有

- A2: 看学院的要求，一般大一只会有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，可以骑自行车

- A2: 没有，应该是看学院要求；可以骑车（有共享单车和共享电动车）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看疫情

- A2: 看疫情，一般放假比较早，开学正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许，走路十五分钟

- A2: 明面不允许，可以偷偷点；取餐地点离宿舍楼有点远，大概要15min

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，在郊区，进城一个小时公交

- A2: 还好，没怎么出去，校门口有公交车站挺方便的，就是离市区有点远，大概要一个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的，一层楼有一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 在图书馆和餐厅很好，宿舍楼没有，有的教学楼有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 不断电，主楼会定时熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，没有

- A2: 不贵，没有吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早7-晚10

- A2: 应该是早7或者8到晚10

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 以前可以，有免费的充电桩，现在不可以了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 220v

- A2: 220V吧好像

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 应该是无的，教室晚上会有人检查，图书馆闭馆也会查人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以，不推荐，军训的时候没地方放，而且大一也没什么课程专业用处必要

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡澡卡，手机支付

- A2: 有校园卡，不过一般都是手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，随着录取通知书一起寄来，激活后可以随意使用，后期退钱奖学金也会到这个卡里

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一种

- A2: 数量很多，但是偶尔都集中在几片区域，种类也不少，有单车和电动，牌子也不一样

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校永久

- A2: 一般没有太早，晚上10点半回去阿姨还开着门（女生）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，能

- A2: 晚上一周会有学姐查一次，宿舍长签签字什么的，
晚一点应该会阿姨应该会关楼门，
晚归不好回去

## 自由补充部分

快逃，不要来河北

***

在保定学院适应了就还蛮好的，不过夏季蚊虫多，天气真的很热啊喂