# 保险职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A26793: 匿名 (2024 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A26793: 不是，护理部的女生宿舍全部都是八人寝。挤在一个特别小的平方里面，里面还要加8个书桌。你想走到走廊或者阳台刚好就你能走过去空间。有一些的阳台大有一些的阳台巨小。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A26793: 有空调啊，但是都是很老的空调。有一些教室的空调开着等于没开。我们宿舍的空调每一年都要修一次。而且现在修一次还要给物业费。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A26793: 有独立卫浴。澡堂拆了，因为没生意。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A26793: 有啊。现在没有早自习。校长搞了一个青春无悔计划。你每天早上要6点半左右起床。去操场做早操。大一和大二都要。晚自习是7天里面要上两天，大一的要。大二的不要晚自习了 ，但是班级里的宿舍每天都要轮着搞责任教室的卫生。

## Q: 有晨跑吗？

- A26793: 没有。但是有做操做两遍操，6:30就得起床，7:00就得到。然后你跑不开的，他要一个个点名，点完名还有一个什么学校社团要一个个点。你可以跟班长请假，说上厕所拉屎什么的。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A26793: 我们当时是60公里，现在变成90公里了，不可以骑车。因为有些体育老师看到了会说你的。你要是骑车骑太快的话直接作废，跑太慢的话也是。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A26793: 寒假放一个月，暑假放一个月。跟初中差不多。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A26793: 可以点外卖啊。取外卖的话，学校的后门和学校的前门。还有就是9栋宿舍楼外面有一个铁护栏可以。写就写金桂小区c区铁栅栏上。但是要小心学校不允许。所以你要快点去取。外卖一定要早点去，因为有很多偷外卖的。你要叫外卖小哥送到了，就给你拍一张图片。但是有一个例子就是小哥拍完了直接自己把外卖拿走吃了。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A26793: 不是很便利。地铁的话要走很远，但是有共享单车快一点。在市中心。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A26793: 有洗衣机。我只知道9栋女生宿舍的每一层楼有两个洗衣机，上面有码，自己扫码下载app就可以了，但是那个洗衣机很小，不能洗很多东西。要是你洗完了的话最好放个桶在洗衣机上面还没取 他们会帮你放到那个桶里面的。但是我们这一届。4楼的洗衣机里有人拉屎，拉了两三次。要么落在谁的桶里面，要么落在那个洗衣机房里。不知道是不是4楼的阿姨的小朋友。

## Q: 校园网怎么样？

- A26793: 校园网只能在学校里面用。是联通卡，59块钱一个月，然后里面是包含学校WiFi的上网还有流量，一个月有100个g。你申请这张卡的同时还会加校园网的客服。每次到了毕业季，他就会有29块钱一个月的卡。就是少了学校WiFi，然后每个月有200个g，其中有100个g是省内流量，还有100个是省外。我现在就在用毕业卡。在省内完全够用。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A26793: 每天晚上11点断电。但是我毕业的那半个月里都没有断过电了，可能是物业换了。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A26793: 一食堂的价格有点小贵，基本上在12元左右。然后主厨是个老头，每次那个菜有一面必是碳化。他的菜是比二食堂丰富，但是因为做的不好。我同学有一回吃到过酸那个肉酸了。然后一食堂的麻辣烫，开学那几天不要吃因为都是放假之前的，他有些麻辣烫的底料，还有烟味。麻辣烫有一个油条之前是很新鲜，然后食堂早餐店的油条卖不出去，就放在那里卖，然后现在一点都不好吃之前一食堂搞过一个调查问卷，我反映过上述碳化和酸的现在不知道怎么样了一食堂和二食堂有一个窗口，每次到7:30他会以9块钱一份的卖掉，就是不能浪费。二食堂的饭还有馆子都挺多的。但是他的菜全部都是一样的，每天都一样。好吃是好吃。有一个巴西烤肉，它的价格都是9元一荤一素。二食堂的奶茶一点都不好喝。但是他的水果捞还行。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A26793: 热水你可以扫那个上面的码，然后下载一个app你就能知道了。大概早上6:30到7点半左右中午12点左右晚上都有5点左右。他现在那个热水的价格有点贵。我同学大一的时候100块钱可以用一个学期。现在的话一个月要充25左右。我打一盆热水都要0.6左右。毕业了的话。他那个热水卡可以退，然后但是有那些零点几元的，他不给你退。喝水卡你直接在校园群或者宿舍大群里面。推给学妹或者学弟。不要退给学校。因为那个喝水卡那个老头随便扣费。就是你有10块钱的热水，他要拿走3\~4块。你要是有50他直接拿走15反正就是你的饮水卡钱越多。他就扣的越多，就是凭他自己的想法。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A26793: 可以骑电瓶车。宿舍楼的下面就有充电口。

## Q: 宿舍限电情况？

- A26793: 1千瓦以下的吹风机可以用。他们不会查限电情况的。有一个公寓自制社，还有宿舍阿姨。只要你把电器藏起来，他们就不会去找。就是看一看就可以了。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A26793: 没有。有些阿姨查的严，一些查的不严。一层楼一个阿姨。但是你10:30学校保安就不让你进了，宿舍是11点。我们学校有自习室。但是小的可怜。学校那里写着图书馆，其实根本就没有图书。他们就一层图书，而且还是关闭状态。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A26793: 电脑可以。但是你上课的话不用带电脑。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A26793: 现在是支付宝和微信。然后食堂不收现金，因为他们根本就没有现金，找不开。最低8块的粉。最高的话看你怎么点，15左右吧。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A26793: 广发银行卡死难用。而且还有限额的，一个月网上取钱只能用10次，就是那种二类卡。我现在交学费交不上，因为我不是一类卡。他更新了一个支付宝小程序交学费 。护理类的。大二下学期就去实习，大三根本不上课，还要交六千五的学费。而且他只报销650的实习费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A26793: 9栋女生宿舍的超市种类挺齐全的。然后男生宿舍楼下的超市也不错。但是那个创业基地烤肠卖的可以。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A26793: 有菜鸟快递。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A26793: 没有。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A26793: 学校大门10点就关了，宿舍是11点。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A26793: 9栋宿舍晚上阿姨会查寝。大概在10:00左右。现在是物业管，以前是学校阿姨管超级严，现在就是看阿姨人，5层的阿姨不严。晚归可以回去，但是你要给辅导员打电话，说晚归了，然后辅导员给保安打电话，然后你就要写一个晚归条。你要是经常晚归会被记过。但是你大一下学期的话可以申请去外面租房，你就不用早自习和晚自习。

