# 宝鸡文理学院

> 数据来源：匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 都没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 10m

- A2: 宿舍每层有淋浴室，有大洗手间，公共厕所，每间宿舍有独立厕所

- A3: 无，每层都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大四没有

- A3: 有早，无晚

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 看院，教育院没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有跑步打卡要求，校内可以骑车

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 53day

- A2: 出于平均值

- A3: 寒一暑2

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 200m

- A2: 可以点外卖取外卖点很多，近的下楼就是，远的十分钟走路（但是离教学楼近

- A3: 允许，三百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市中心

- A2: 公交发达，宝鸡没有地铁，在高新区，进老城区得公交20多分钟，单纯逛的话天下汇走路20分钟公交五分钟

- A3: 无，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每层两个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: good

- A2: 有时会抽风，大部分情况稳定，网速快；每月免费2g，一块钱2g购入，目前疫情影响每天18点前都是免费的

- A3: 流量计费，1一元2G，速度还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 2：00—6：00

- A2: 夏天凌晨两点断电，断电即断网

- A3: 不断网，晚上12点后网络免费并断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: cheap

- A2: 比宝鸡均价便宜些，绝大部分情况都很卫生，除了一个窗口吃一次蹿一次（可能是我的问题吧

- A3: 一般，偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: all day

- A2: 早上6点到8点，下午6点到12点

- A3: 早6-8，午11-13，晚17-24

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 宿舍

- A2: 可以骑，没见充电桩

- A3: 不

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 55w大概？宿舍一人一台游戏本插着不会崩

- A3: 大功率不能用，晚12点断电至早六点

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，博文楼一楼，凉快

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 饭卡，大一发新生卡，大二发学生卡，吃饭刷卡，三楼可以手机支付，饭卡可以网上充值

- A3: 校园卡，饭堂只能校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 挺好，比较全

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 有专门的快递点，一栋楼，干净宽敞

- A3: 校内多个快递点，取件方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车，校园不特别大

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格

- A2: 进门刷饭卡

- A3: 晚11点前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能

- A2: 周日晚上查，特殊时期查寝，十一点后阿姨锁宿舍楼，努力一下可以进

- A3: 会，不能

## 自由补充部分

无

***

装个空调吧秋梨膏

***

无