# 北京服装学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 1064496265@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 本科不是，研究生是

- A5: 本部和北校区不是，芍药居校区是，但是芍药居校区只有商学院和美术院的同学

- A6: 不是

- A7: 不是，是铁架子床

- A8: 不是，两个校区都是双人上下层

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 有

- A3: 宿舍有教室没有

- A4: 宿舍有

- A5: 宿舍有，教室没有，宿舍空调费贵

- A6: 教室没有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，宿舍离澡堂有一定距离

- A2: 没有，很近

- A3: 无，步行五分钟以内

- A4: 无

- A5: 没有，不超过三百米吧

- A6: 没有 挺远

- A7: 没有独立卫浴，宿舍每层一个厕所一个水房，水房冬天洗手洗脸也没有热水，澡堂楼离宿舍几十米，但男女在同一层，男生直走女生右拐

- A8: 没有，离宿舍挺远的，大冬天走五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 只有大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 没有早自习，只有大一有晚自习，之后没有

- A5: 大一有晚自习，没有早自习

- A6: 没有

- A7: 大一有晚自习，没有早自习

- A8: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有，但是为了加学分，会有晚间跑的课外活动

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 看情况

- A2: 没有要求

- A3: 无

- A4: 好像不打卡

- A5: 没有固定要求，根据老师和学期安排

- A6: 没有硬性要求 很好水

- A7: 跑步没有要求，学校太小了骑不了车

- A8: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假期长度较足，小学期5个月左右

- A2: 暑假一个半月，寒假一个半月，小学期两星期

- A3: 寒暑假一个半月左右，无小学期

- A4: 正常放假

- A5: 寒假一个月多几天，暑假两个月少几天

- A6: 没有小学期 寒暑假正常放可能稍微长几天

- A7: 寒假一个月暑假两个月，小学期不清楚

- A8: 放假时间据我所知是比其他学校都晚的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取外卖在校门口取

- A2: 允许，步行五分钟左右

- A3: 步行五分钟左右

- A4: 允许

- A5: 可，离男生宿舍楼近，离女生宿舍稍微远一点，最远不超过五百米

- A6: 可以点 校门对懒人来说有点远

- A7: 允许，但学校太小，走两三分钟就能拿到了

- A8: 允许，走路五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大一校区交通不便利，离地铁有一定距离，不在市区，进城（如到朝阳区）需要1-3h

- A2: 大一不在市区，最近的地铁站坐公交半小时，到地铁站约等于进城。大二之后附近有地铁站且在市区。

- A3: 大一在郊区，出门极其不方便，进城一个半小时左右，大二在市内，离地铁站步行十五分钟左右

- A4: 大一在郊区，最近的地铁车程20分钟，之后在市区，步行可达地铁站

- A5: 北校区非常不方便（但是只有大一在那），打车去地铁站要二十分钟，坐地铁进城接近一个小时。
樱花园校区和芍药居旁边两个地铁站，转个弯就有公交站

- A6: 不太便利 很不想出门

- A7: 都有地铁，交通很方便，昌平校区坐公交车到天通苑北枢纽站坐地铁，朝阳校区直接在芍药居站坐地铁，很方便

- A8: 大一在昌平区，很不方便，鸟不拉屎

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼只有两个自费公用洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，一楼一个

- A6: 有 一层楼一个 特别少

- A7: 有，每层两个

- A8: 有，人多，洗衣机少，贵死了

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，10元50g，但只在教学区域有

- A2: 只能说是可以用

- A3: 一般

- A4: 还可以

- A5: 时快时慢，如果有学长学姐让你买校园手机卡，可以不用买

- A6: 有些同学说很不好 自己感觉还行

- A7: 教学楼还行，宿舍不能用

- A8: 恁垃圾，我第一次听说在宿舍不能用的校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点断电，下午四点开始有电，周末晚上12点断电

- A2: 不断网，大一除休息日及休息日前一天十二点熄灯，其余时间十一点熄灯，大二之后夏天不熄灯

- A3: 十一点断电，不断网

- A4: 晚上十一点

- A5: 断电不断网，周日到周四十一点，周五周六十二点

- A6: 11点

- A7: 每晚11点熄灯同时断电，早晨6点来电，宿舍没有网，要自己买WiFi

- A8: 十一点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食物价格较好，异物暂时未发现

- A2: 价格比较合理，不会

- A3: 价格一般，味道还行

- A4: 不是很贵，目前没有异物

- A5: 小贵，饭菜没出过异物，二楼点心很好吃

- A6: 不会 也不太贵

- A7: 不贵，而且很好吃，暂时还没吃出过异物

- A8: 10－15左右，暂时没吃出异物，味道一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 仅在下午四点半到晚上10点间且仅有澡堂供给热水（需自费）

- A2: 中午十二点到一点半，下午四点半到晚上十点

- A3: 中午十二点到晚上十点

- A4: 中午12点到1点半，下午4点半到10点

- A5: 中午十二点半到晚上十点整

- A6: 中午到晚上10:30左右（不太记得）

- A7: 中午和晚上吧，晚上截止到十点

- A8: 上午11－2 下午4－22

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以，学校很小，不需要交通工具

- A3: 学校太小没有必要骑

- A4: 应该不可以

- A5: 能，不知道

- A6: 太小了 不需要

- A7: 学校太小了骑不了电瓶车哈哈哈哈哈哈哈

- A8: 无

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 晚上11点后断电，下午四点开始供电

- A2: 大概1000w？不太确定

- A3: 不能用吹风机，宿舍一起用电脑有概率跳闸

- A4: 不允许使用吹风机

- A5: 限电压，具体多少不清楚，小型电煮锅不能用，电吹风不能用，能充手机充电脑

- A6: 不太清楚

- A7: 宿舍里不能用吹风机，不能用锅，不能用小冰箱

- A8: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 申请通宵教室，不然会被赶回宿舍

- A6: 应该是有的 需要申请

- A7: 可以跟楼管开条通宵借自习室

- A8: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 允许

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 可以，电脑是必需品

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡+水卡+澡卡，食堂刷卡或者扫码消费

- A2: 饭卡，可以刷卡可以微信支付宝

- A3: 校卡，一百块四五天，只吃一楼可以吃很久

- A4: 校园卡，可用校园卡可用手机支付

- A5: 北校区分饭卡（学生卡）和澡卡，本部和芍药居一卡通（学生卡，包括门禁）

- A6: 校园卡 消费不太高

- A7: 吃饭刷校园卡

- A8: 饭卡喝水卡洗澡卡分开的，贼傻逼

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，北京银行卡

- A2: 会

- A3: 会统一办

- A4: 会

- A5: 发

- A6: 会

- A7: 发北京银行的卡

- A8: 有北京银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较齐全

- A2: 东西很全，尤其美术用品

- A3: 该有的都有

- A4: 还行

- A5: 所有校区都小贵

- A6: 很小

- A7: 还行，超市不大

- A8: 没啥东西

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 较齐全

- A2: 有快递站，没有限制

- A3: 乱七八糟，一天一个样

- A4: 还可以

- A5: 都能收
本部（樱花园）顺丰京东不和菜鸟一起收发，但取件位置一样（北门）
北校区东西两个快递点，东门菜鸟驿站靠谱一点

- A6: 都是自己去菜鸟驿站

- A7: 要一个一个排队说号，里面工作人员帮拿，挺慢的

- A8: 我是菜鸟，想寄就寄

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不常见

- A2: 没有，学校很小，不需要交通工具

- A3: 这么小的学校有骑自行车的必要吗

- A4: 无

- A5: 无，门口有，不能进学校

- A6: 没有

- A7: 好像没有共享单车

- A8: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情阶段门禁严格

- A2: 所在地有疫情就封校，没疫情就随意

- A3: 十一点

- A4: 不清楚

- A5: 刷卡出入，有疫情需要请假条

- A6: 预计会很严 会跟服表（模特）区别对待

- A7: 半年没开学了，搁家里上了半年网课了

- A8: 没出去过，没注意，学校不给出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝但是会封寝，不可晚归

- A2: 不查寝，十一点封寝，晚归会扣分，建议直接在外面玩通宵

- A3: 不查，十一点锁门，看阿姨心情

- A4: 不查，十一点封寝室

- A5: 不查，封，不一定

- A6: 不会查寝 会封 晚归需要登记

- A7: 大一每周四中午查寝，十一点宿舍楼锁门，偶尔一次两次的晚一点回去阿姨还是会开门的，次数多了就不行了

- A8: 不差，但封寝

## 自由补充部分

好学校，只是住宿条件比较差

***

学校很小，宿舍很破，床不到1.5，在宿舍基本只能在床上待着，地上同时站三个人就会挤。学校政策极其傻逼，能把人气死，选修课系统烂得要死，每次选课都要骂，骂了也不改

***

北校区领导特别事儿，面子工程一大堆，可以说完全不考虑学生需求

但是樱花园还是很棒的，如果愿意坚持一年，北服可以让你收益颇丰，这里的师资条件少说清华美院博士起步，凡是带课的专业老师没一个水的，学校内部展很多，会让你学到很多东西。

哦对了，模特专业完全不用考虑之前提到的所有校区差异，因为模特专业从一开始就在本部公主楼，最好的待遇。

***

食堂真好吃，宿舍真差劲，美女真多，0也很多，大家都很会打扮，宿舍问题没办法，反正出了校门大家都是都市丽人，学校整体条件比如师资和位置都还是蛮好的

***

快跑，环境要多垃圾有多垃圾