# 北华大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 529848812@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是

- A2: 否，东校区很多八人寝，宿舍空间仅够穿行，阳台空间也很小。

- A3: 大二是（南校区）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无，北方只有暖气。

- A3: 无，东北不热，没有什么必要

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 500米

- A2: 无。步行十五分钟的距离，校内唯一一处公共浴池。

- A3: 公共澡堂，离各宿舍楼距离不一

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一全年强制晚自习，部分专业没有早自习。

- A3: 无早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一经管专业等有晨跑，语言类没有。

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 90  可以偷偷骑车

- A2: 只有体育课，大二强制要求过一学期，可以骑车。

- A3: 可以偷偷骑车，也可以轮滑。具体公里记不清了，但可以正常完成

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月到俩月  小半年

- A2: 最多两个月60天。四个月。

- A3: 寒暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 不远

- A2: 允许，但不是一对一配送，送到宿舍楼下有人统一打电话。会误时，也无法及时确认外卖是否送达。

- A3: 允许，南校区就在宿舍楼边上取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般  无  在

- A2: 没有地铁，只有公交车。学校正门与小门都有站点。

- A3: 便利，无地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼有一个。

- A3: 有，两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 次

- A2: 没有免费网络，只能花钱购买，且差。

- A3: 速度一般但流量包大

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11：30

- A2: 工作日22：50断电，周末23：50断电。

- A3: 不断网，工作日十一点断电，周五周六晚上十二点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 会

- A2: 较贵，相当于外卖的价格，但也有性价比高的几家，东校区选择不多且只有一个破食堂。奶茶店曾喝出虫。

- A3: 根据正常家庭经济水平为准，食堂价格正常，无异物（南校区）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9：00--20：00

- A2: 无，公共浴池。

- A3: 最早洗澡记录为六点，早上好像无限时，别凌晨洗澡就是说，晚上开到22：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 据我所知没有，仅有共享单车。

- A3: 校区不大，没必要。没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 30

- A2: 吹风机同时只能工作一个，否则断电。

- A3: 不同宿舍楼不同，大一限电与高中宿舍情况差不多

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有。图书馆九点左右关闭，有时甚至八点半开始赶人，非常差劲。

- A3: 可以在宿舍楼梯平台处，在宿舍里舍友没意见也行。图书馆晚上九点关门。通宵自习多不好，不如早睡。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能，这个没有限制。

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2: 仅有出入校园正门的通行卡。吃饭就扫微信支付宝。

- A3: 中行的卡，但校内消费全用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，用来收缴学费。

- A3: 会，中行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，疫情期间涨价

- A2: 贵，就是普通的便利店，很多进口商品比如三得利乌龙茶都没有。

- A3: 南校区的超市内容物跟便利店差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 东校内有一处快递点，但顺丰快递需要到校外取。

- A3: 只要长春能转运，学校就能收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不多，经常有人乱停不归回原位。

- A3: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严，不让出门

- A2: 十点关寝，可以翻墙，早六开门。

- A3: 疫情封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 不能

- A2: 十点封寝。不定期查寝，查之前一般会说一声，但也没什么屁用，主查大一大二，大三就不会查了。

- A3: 每晚app打卡，封寝。晚归十点之前回来

## 自由补充部分

别来

***

你值得一个更好的选择，如果不行，那保证你冲着好的专业来，这里真的没有一项长处

***

南校区的面积不大，差不多跟一个高中一样。但是生活还算舒适，各个季节开花的植物很多，来的话就当小花园住吧。

南校区是师范类多，想要谈恋爱与提高生活质量请分别前往北校区与东校区，关于学校更多信息可搜索公众号北华大学查看相关地图资料。

南校区图书馆比较迷你，东校的最大。南校区的图书馆由于年代久远无法提供较多阅读书目，藏书量约数百本（目测），都作为自习室用，说实话叫自习楼更合适。

如果你囿于一个环境想要改变的话，可以来这里接触更多的人，总比一起扎堆在过去的地方念书好。该校老师多出于隔壁东师，吉大，教学水平较高。如果你志于求学，建议同等分数中选择北华，但不建议降分择校，日后由于北华本身知名度问题会对工作造成困扰（东北官僚毕竟，啊，呵呵）。最后请追求高质量生活的同学远离东北，它的经济问题导致高质量生活是难以实现的。