# 北京信息科技大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 3056258976@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 老校区不是，新校区是

- A3: 新校区是，其他都不是

- A4: 新校区是 不过新生除了一个专业（应该是机电）由于设备不能移动 都是去新校区

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 教室有（宿舍由于今年疫情不确定装没装）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，距离很近，学五公寓大约83m，学一公寓大约91m

- A2: 新校区宿舍每层有澡堂，老校区澡堂离宿舍不算远，都有隔间

- A3: 无，新校区每层楼有澡堂，小营校区澡堂在男生宿舍旁边，离女生宿舍远

- A4: 没有 在宿舍有 一层四个角都有 很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，但有学期健康跑公里和天数的要求，不过可以开挂

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 99km，骑车需要注意配速。

- A2: 99km，可以开挂，只要数值在允许范围内

- A3: 42天×3km，可以骑车

- A4: 128公里 骑车注意配速 苹果手机不能骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假大约为：寒假一个月，暑假一个月多一点。小学期一般是2周

- A2: 30-50天，小学期两周

- A3: 1个月，2个月，2周

- A4: 暑假两个多月 寒假一个多月 小学期两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大约100m

- A2: 允许，可根据宿舍到学校大门的距离选择外卖放哪

- A3: 允许，离宿舍楼100m左右，

- A4: 允许 男生宿舍比较近 来回五分钟 女生宿舍来回七八分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，有八号线

- A2: 在北五环边，离市区和地铁都近，进城半小时

- A3: 新校区在沙河郊区，门口有公交，半小时到地铁站，老校区比较繁华四环到五环之间

- A4: 新校区在郊区 目前有公交可以到地铁站 不过有时段限制 校内有班车 可以乘坐班车到海淀老校区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，新校区另有烘干机

- A4: 有 滚筒的俩

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 上传速度巨快，最夸张的时候能达到500Mbps，下载一般，50-100Mbps浮动吧，稳定性略差。

- A2: 卡！460！优点是便宜

- A3: 新校区很快，10mb左右，老校区网速很low

- A4: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五11：30断电，周六到周日00：00断电。公共校园网不断，宿舍路由器需要自备ups。

- A2: 周一到周四23:30断电，周五周六0:00断电，全天不断网

- A3: 断电断网，平时23周末23.30

- A4: 断电不断网 周一到周四十一点半 周五到周六十二点 周日十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 小营校区价格较高，安全性不高。其他校区还可以吧。

- A2: 不贵，但是低概率获得刷碗铁丝

- A3: 不贵，15rmb可吃饱

- A4: 价格适中 目前没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每天10：00——21：30

- A2: 周一到周五下午两点半到晚上十点，周六日下午五点到晚上十点

- A3: 平时的话15到22吧，记不太清了

- A4: 下午两点到晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 原则上不允许骑电瓶车。

- A2: 没必要，学校小，要什么自行车？充电在自动化楼后边

- A3: 不可

- A4: 学校没有明说 目前不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每人200w，启动功率最高300w

- A2: 450W，不用吹风机及以上电器，其他随便用

- A3: 100w一人

- A4: 小型直板夹可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。

- A2: 有

- A3: 不太清楚

- A4: 宿舍每层有专门的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用学生卡消费，风味餐厅可以使用支付宝和微信。

- A2: 一张卡刷遍超市热水门禁，食堂支持刷卡wxzfb

- A3: 只能校园卡

- A4: 校园卡 买东西坐公交吃饭都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不

- A3: 不会

- A4: 没有 自己办的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 目前本校所有超市均为多点接管，质量相较于以前好多了。

- A2: 真不错

- A3: 还行，平价

- A4: 东西比较全 价格适中

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 价格偏高。

- A2: 两个门门口放快递自取

- A3: 可

- A4: 有专门的菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无共享单车，禁止任何形式自行车进入。

- A2: 要什么自行车，学校就那点地方

- A3: 无

- A4: 目前没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别或刷卡认证，比较安全。

- A2: 人脸识别/校园一卡通能过就随便进出

- A3: 无特殊情况不出京

- A4: 门禁是晚十一点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无查寝，11点30后封寝。晚归需要提前完成晚归申请单。

- A2: 不查，有的楼封有的楼不封，晚归（小于等于熄灯后半小时）跟宿管说一声就能回

- A3: 不查，熄灯前回

- A4: 不查寝

## 自由补充部分

整体管理较为混乱，容易造成踢皮球，办事难的现象，但在不断改进。希望大家能相信学校的整改速度和能力，越来越好。

***

要什么自行车！

北信科除了网太卡地太小以外好像也没有生活缺点。。。

***

外地考生可能会不适应，在外地前10%前20%的学生跟北京前50%的孩子一起学习，差点能上211的分却来了一个连一本线以下学生都收的学校，但是请相信自己，不要被带跑，自律与勤奋是胜利的法宝