# 北京师范大学珠海校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是，大一宿舍是上下铺和上床下桌混合，桌子偏小，但每个人都有桌子；大二以后是标准的上床下桌四人间

- A6: 大一不是，大二搬宿舍之后是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有，部分宿舍空调老旧费电

- A6: 有，而且教室内空调很足

- A7: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大二开始4人间就有了，大一6人间澡堂很近

- A2: 大一没有独立卫浴，大二以后有

- A3: 大一非常近 大二獨立衛浴

- A4: 大一没有，公浴在楼层中间（不用自己洗厕所也蛮方便）
大二开始就有啦

- A5: 大一宿舍没有，楼层公共卫浴，很近；大二以后的宿舍有

- A6: 大一为公共卫浴，每层共享一个，大二后为独立卫浴

- A7: 大一的楼是没有，其他的都有（大二会搬宿舍）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有自愿参加的早读打卡活动，不强制

- A2: 无

- A3: 沒有

- A4: 基本无，只有大一上学期英语课有分数占比要求的（早读或晚间讲座），可以自由选择，次数打够就好

- A5: 不强制

- A6: 大一必修课中有晨读打卡要求，其余无

- A7: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 沒有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不跑步打卡

- A2: 没有要求

- A3: 沒有

- A4: 没有

- A5: 不要求跑步打卡，部分体育课有要求

- A6: 无

- A7: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 60天暑假，小学期两周非强制

- A2: 寒假30天暑假50天以上，假期不调休

- A3: 三個月左右，小學期兩週不強制

- A4: 寒假一个月左右，暑假不上小学期的话可以到两个月左右，小学期一般一到两周

- A5: 寒假5周（大一寒假前军训，可能只有4周），暑假7-8周

- A6: 寒假30天以上，暑假60天以上，暑假中包含十余天的小学期，可按需选择

- A7: 寒假一个月，暑假两个月（不包含小学期在内），小学期两个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到宿舍楼下

- A2: 送到宿舍楼下

- A3: 允許 宿舍樓下

- A4: 允许，宿舍楼下

- A5: 可以，在宿舍楼下取

- A6: 允许，一般都是楼下

- A7: 允许，宿舍楼下取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，城轨站骑车10分钟

- A2: 无地铁，公交车少

- A3: 在郊區，離市區挺近的 可以打車或公交

- A4: 一般，没有地铁，一般公交车或出租车，出租车会快一点半个多小时左右

- A5: 交通便利程度一般，公交好像不是很方便，无地铁，不在市区，坐城轨进城10块钱，城轨站离学校很近

- A6: 在郊区，无地铁，公交车很少，进城至少一小时以上，非常麻烦

- A7: 没有地铁，不在市区，进城打车约15-20min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 大二开始可自购

- A2: 可以自己买

- A3: 大一有公共洗衣機，大二好像需要自己買

- A4: 大一是公用的（4-6r一桶），每个宿舍配一个桶，大二开始自行购入

- A5: 大一宿舍已安装楼层公共洗衣机（不清楚是否付费），大二宿舍可自行购买洗衣机

- A6: 大一有公共洗衣机，大二后可自购

- A7: 无，但可以自己买放在阳台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 电信运营，Web认证，最高50M/30元每月，速度稳定不限流量，NAT1，质量同普通家宽。无公网IP/IPv6/CERNET，可连接北京校区/珠海校区VPN使用获得CERNET。

- A2: 20M或50M

- A3: 還行

- A4: 够用，非周末和节假日会断网，对苹果用户似乎不太友好

- A5: 还不错，最低一档收费20元/月，比较流畅，教学楼偶尔出现人太多连不上的情况

- A6: 网速一般，人多就很难用

- A7: 还行，能用（我不打游戏），但非节假日晚上十一点半断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11:30断网 12:00断电

- A2: 23:30断网，00:00断电，节假日不限

- A3: 工作日十一點半到六點 週末和節假日不斷

- A4: 非周末/节假日（十一点半断网，十二点断电），周末/节假日的前夜不断

- A5: 周日到周四晚上11:30断网，12:00断电，周末节假日不断电不断网

- A6: 晚上11:30断网，12:00断电，节假日及周末不断

- A7: 非节假日晚上十一点半断网，十二点断电；节假日不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 我觉得不贵，但是总有人会觉得贵的，异物还没听说过最多头发

- A2: 偏贵

- A3: 還行 不會

- A4: 珠三角平均价格，没吃过异物

- A5: 偏贵，偶尔吃出异物

- A6: 普通广东物价，但是对于外地人而言比较贵，异物没听说过

- A7: 偏贵（吃饭的话最最少八九块钱一顿），暂时没有吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上，具体不清楚

- A2: 晚上六点到凌晨

- A3: 六點到早上五點好像

- A4: 晚上六点到凌晨一两点应该都有

- A5: 17:30\~24:00左右

- A6: 傍晚到凌晨

- A7: 晚上12点后停止加热热水，但是夏天到两点，冬天到一点左右还是能洗澡的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 好像不能

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 不可以

- A5: 不能骑电瓶车

- A6: 珠海全市限摩限电，不可以骑电瓶车

- A7: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 实测2000瓦没跳闸，更多不敢测

- A2: 无

- A3: 目前用一千六百瓦沒問題

- A4: 大功率电器会自动跳闸

- A5: 安装智能电表后用制热电器容易跳闸，吹风机缓慢推大档可正常使用，实测1600w没问题

- A6: 基本无，使用大功率电器如吹风机偶尔断电

- A7: 大约1500w（单个电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 沒有捏

- A4: 宿舍区自习室（有些宿舍楼负责人会锁，有些不会）

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有，只能在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能啊

- A5: 能而且几乎是必需品

- A6: 可

- A7: 为什么不能……

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 北京珠海使用统一互通的校园卡，饭堂主要是扫码移动支付

- A2: 支付宝微信饭卡均可

- A3: 校園卡或者手機 校園卡或者移動支付

- A4: 校园卡，热水卡，饭堂可以校园卡可以移动支付，一般移动支付的多

- A5: 微信/支付宝线上支付为主，也可刷校园卡

- A6: 校园卡用于通行、乘车，饭堂则是手机支付

- A7: 校园卡，饭堂一般微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 随通知书发一张中行用于领取补助（开户行在北京），珠海看情况不知道今年发不发农行联名卡

- A2: 会

- A3: 會

- A4: 会

- A5: 会发，中行卡

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西很全，有冷冻肉类、丸子等可购买

- A2: 还可以

- A3: 還行

- A4: 品种还蛮多的

- A5: 物品比较齐全，价格还可以，个别商品偏贵

- A6: 有三个超市及数个小超市，还有711，当然物价偏高

- A7: 挺方便的，价格也很实惠（一些东西甚至比网购便宜一点）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自提点，部分自提点较远，取决于你的宿舍在哪。

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 學校沒有限制

- A4: 快递站收发

- A5: 很方便，有数个菜鸟驿站，不同快递公司的在不同驿站

- A6: 统一寄到快递点

- A7: 快递点很多，比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 非高峰期勉强够用，上下课高峰期肯定找不到

- A2: 青桔很多，少量美团

- A3: 挺多的 美團哈嘍青桔

- A4: 美团，哈啰，青桔
数量在上课高峰期如果踩点上下课会有点容易没车

- A5: 共享单车较多，但上下课高峰不容易找到；可自购自行车用于校内通勤

- A6: hello、美团、青桔，基本够用，但时间过晚或地点过偏就很难找到

- A7: 很多，美团，青橘，哈喽都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 提前半小时申请，目的地是市内的话自动审批通过，刷校园卡/人脸识别出入

- A2: 晚上23:30门禁

- A3: 有覈酸就行 宿舍的話是十一點半

- A4: 刷卡/刷脸进入校

- A5: 珠海市疫情防控政策较严格，曾无疫情而长期封校；返校需48小时核酸或72小时核酸+检测中；离市离省请假手续非常繁琐

- A6: 手机申请，刷卡出入

- A7: 疫情期间，进出需要48h核酸证明（学校里可以做免费核酸），需要线上申报

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，但晚归超过11:30得找宿管

- A2: 不查，宿舍关门以后回不去

- A3: 有時候查 十一點半之前可以

- A4: 不查寝，会封寝，晚归可以找阿姨开门（按道理需要登记，但我那一次没记），具体封寝时间有点忘，应该是周内十一点半，周末假期十一点四十五分

- A5: 不查寝，宿舍楼锁门，晚归可叫阿姨开门

- A6: 不查，11:30后需找宿管阿姨开门

- A7: 不查寝，非节假日11点半，节假日12点封寝，只是晚一点点的话可以跟宿管阿姨通融

## 自由补充部分

今年北师大珠海分校停招了，现在珠海唯一招生的北师大珠海校区是与北京校区同一水平985/211/双一流的南方校区，毕业证标注校区（北京珠海都标），学信网学籍和学位证则完全一致。

***

BNUZ FOREVER！

***

學校很好 跟北京校區幾乎是一個水平

***

山谷里环境绝美氧气充沛，据跟舍友闲聊发现来了这边感冒等身体不舒服的情况少了很多（玄学了）

***

学校总体很好，欢迎报考！

***

欢迎大报考北京师范大学珠海校区！！学校真的很大很漂亮（北京校区都馋哭了（误）