# 北方民族大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 11 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 3179538173@qq.com (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 有四人公寓上床下桌 也有六人公寓三人共用一桌 也有普通宿舍无上床下桌

- A3: 有四栋普宿宿舍楼不是，新生有概率入住

- A4: 分情况，四人公寓是上床下桌，六人公寓有一部分是上床下桌一部分是两个上床上桌两个上下铺，普宿不分人数全是上下铺。

- A5: 部分是

- A6: 公寓是，普宿不是

- A7: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 部分教室有空调 大部分没有

- A3: 夏天电脑机房有空调 宿舍没有 风扇也没有

- A4: 部分教室有，但很少，基本上等同没有，宿舍没有空调

- A5: 无，影响不大

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴；西校区宿舍每层一个浴室，东校区则需要前往澡堂

- A2: 四人公寓有独立卫生间 北苑公寓离澡堂很近 南苑宿舍或者东边的宿舍需要骑自行车 西区新建公寓每层都有

- A3: 没有独立卫浴 顶配的宿舍有独立卫生间 澡堂离最远的普宿宿舍骑自行车要五分钟 西校区澡堂不清楚

- A4: 东校区四人公寓有独卫，浴室的话在学校北边，北边寝室离的近，南边的寝室可能有点远。西校区一层一个浴室

- A5: 无，西校区基本每层楼都有，东校区是公共浴室（走路5-10min）

- A6: 无，西校区在宿舍楼内，东校区是公共浴室，不算远

- A7: 无19级每层有，其他都是大澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一

- A2: 大一有

- A3: 设计艺术学院没有早自习 其他学院都有

- A4: 早自习分学院，不同学院不同规定。晚自习也是不同学院不同规定但是基本上只有大一需要上。

- A5: 各学院可能有差异，商学院早自习到大三结束 晚自习到大一结束

- A6: 有，各学院不同

- A7: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，但容易因天气或疫情原因取消

- A2: 无

- A3: 以前有做早操 但是疫情取消了

- A4: 不同学院不同规定，听说是大一到大三都要早操/晨跑。但是有的学院只有大一参加，有的学院是大一到大三。

- A5: 有过

- A6: 分学院

- A7: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生75公里、女生60公里（每天限定1.5公里）；可以骑车

- A2: 女生75男生100 可以

- A3: 女生75，男生100，可以骑

- A4: 女生75公里，男生100公里。女生每天最多1.5，男生每天最多2。

- A5: 男75，可以骑车 但有可能被检测

- A6: 男生75公里，理论上不允许

- A7: 女50，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月；没有小学期

- A2: 暑寒假一个半月 大概四个月

- A3: 寒暑假两个月上下 小学期四个月左右

- A4: 个人感觉寒假比暑假放的早，时间感觉差不多。没有小学期。

- A5: 寒假一般一月中旬到三月下旬，暑假七月中上旬到九月初

- A6: 寒假大约两个半月，暑假一个半月左右

- A7: 一个半月以上

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；距离宿舍楼50m左右

- A2: 允许 没有指定取外卖的地方 一般在宿舍楼栅栏附近就可以取

- A3: 允许 但取外卖的点因为疫情不好说 原来宿舍附近都能取 现在有几个固定的点

- A4: 可以点外卖，没有固定的外卖点，基本上都是定在宿舍附近

- A5: 可以，部分可以送楼下，部分需要去围墙（不是很远）

- A6: 可以，宿舍楼下或附近围墙

- A7: 允许，很近的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，在郊区，从火车站出发大概需要20分钟

- A2: 交通还算便利 银川没有地铁 偏郊区 进市内坐公交几分钟就到了

- A3: 没有地铁 在西夏区 附近有夜市和购物广场

- A4: 交通蛮方便的，出门有公交、出租。银川市暂时还没地铁，算郊区吧感觉，但是学校附近也不算很郊区，离市区也不是很远，到老城区大概需要30分钟-1小时左右。

- A5: 无地铁，西夏万达广场大约十几分钟公交，去老城区大概需要一两个小时

- A6: 一般，无地铁，不在市区

- A7: 无

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有 最低配普宿一层楼两个

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有收费的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 中规中矩，胜在免费

- A2: 很快

- A3: 还行

- A4: 一般，能用，但是免费。

- A5: 够用

- A6: 不错

- A7: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天有断电断网，断电时间是每天23:30，断网时间相同（周六日00:00）

- A2: 断电不断网 十一点半断电

- A3: 十一点半断电

- A4: 晚上11点半断电断网

- A5: 通常12点断网，11点半断电

- A6: 通常12点断网，11：30断电

- A7: 11.30断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 不贵 有二块八的拉面 暂时没吃出过

- A3: 不贵 青菜里偶尔会有虫子 之前才清蒸餐厅看见蟑螂在柜台上爬

- A4: 个人感觉食堂价格正常，不算太贵也不算很便宜。异物我个人没吃到过，但是偶尔能在表白墙上看到，感觉概率不大。

- A5: 一般，通常不会

- A6: 正常水平

- A7: 贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9:00-23:00

- A2: 澡堂周一至周五早上十点到晚上八点 周末早上十点到晚上九点 热水全天供应 每个教学楼也有接热水的地方

- A3: 澡堂从早上十点开到晚上八点半

- A4: 早上十点到晚上八点，不过最近周五周六周日晚上延长到九点好像

- A5: 公共浴室大概早上8 9点到晚上7点30

- A6: 浴室每天晚上7：30关门

- A7: 10-2 4-10:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以 自己接电线

- A3: 可以骑，充电不清楚

- A4: 不可以

- A5: 不允许，有共享单车

- A6: 骑共享单车

- A7: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止大功率电器

- A2: 220w

- A3: 电器基本不能用

- A4: 小功率电器可以，好像是限电300w

- A5: 大功率用电器都不能使用

- A6: 禁止使用大功率电器

- A7: 挺严格

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有教室和图书馆可供使用

- A2: 没有

- A3: 图书馆不清楚，有的学院可以在教室通宵（设计艺术学院）

- A4: 平常自习可以去教室，通宵没了解过，但是教室晚上也会关门，不知道可以不可以留下。

- A5: 西校区

- A6: 西校区教室

- A7: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂和洗浴必须使用校园卡；商超可以校园卡/移动支付

- A2: 校园卡 校园码或者校园卡

- A3: 校园卡，吃饭洗澡出入通用。

- A4: 浴室，图书馆只能用校园卡，食堂最好使用校园卡，超市可以使用校园卡和移动支付

- A5: 校园卡

- A6: 校园卡

- A7: 校园卡刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，农业银行

- A4: 会，和录取通知书一起寄出

- A5: 农行卡

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 除西校区地下超市外普遍正常

- A2: 比较少 不过能满足日常需求

- A3: 超市有几个 东西也很齐全

- A4: 基本上都还可以，价格不算太离谱

- A5: 超市集中在北苑，普通小超市

- A6: 平价超市，新百超市，小卖部

- A7: 新百超贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，收发相对自由

- A2: 有菜鸟驿站 很方便 毕业季寄送快递五元一斤来着

- A3: 快递站统一拿

- A4: 校内有菜鸟驿站，日常收发快递都在菜鸟

- A5: 主要集中在菜鸟驿站

- A6: 除百世个别快递，都集中在菜鸟驿站

- A7: 不咋地

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 仅有哈罗校园单车，数量正常

- A2: 数量很多 每个寝室楼下大概二十来量 哈喽单车

- A3: 哈罗单车，数量足够

- A4: 单车只有哈啰单车，数量感觉够用但是偏少

- A5: 哈啰

- A6: 哈啰

- A7: 还可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情管控期间禁止进出；非管控期间需要在22:00前归校，23:00前回宿舍

- A2: 疫情期间无特殊情况不准外出 现在可以凭借外出卡进出

- A3: 封校。

- A4: 寝室门禁是晚上十一点

- A5: 晚上11点半之前回宿舍

- A6: 晚上11点或11：30关门

- A7: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查寝，23:00-5:30 会封寝，晚归可以回去

- A2: 晚上不查寝 封寝 晚归需要开证明

- A3: 查寝看学院。封寝。晚归可以拿假条回去

- A4: 查寝分学院，不同学院不同规定。晚上寝室会到点关门。

- A5: 不定期查，晚归算违纪

- A6: 不是每天查，封，可以 但是算违纪

- A7: 查吧

## 自由补充部分

谨慎报考任何民族大学

***

没有了，我是设计艺术学院的，学校可能不错，但这个学院真的脑瘫。

***

要学跳韵律操