# 北京科技大学天津学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，但新生宿舍不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，每个宿舍都有，部分宿舍楼不是独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有强制规定，部分体育课有要求3公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一般12月底开始放到3月五六七八号。暑假6月底7月初放到8月底，寒假会比暑假长一点。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点但是周边没啥好吃的，外面在宿舍楼门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，进城坐公交或者打车。公交去市区得四十分钟到一个小时左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层都有公共洗衣机。洗一次衣服5r

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过，听说不怎么样。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电从晚上十一点半开始到早上六点。周末不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂有点贵，从几块到二十几块不等。会有异物出现。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上不记得了，中午好像是11点到13点，晚上是18点到22点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校不大，骑自行车就够了。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不让用的，吹风机可以拿去水房用，有小锅这样的可以买个变压器在宿舍偷摸用，但是别被发现就行。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，有手机软件充值。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，每年学费从卡里扣

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 死贵，卖的水果不新鲜，还搞垄断不允许美团买菜多多买菜这样便宜又新鲜的渠道进学校。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 各公司快递都能收发，有个菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车。不过是高校特供版，冰激凌粉，挺好看的，不能骑出学校。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情管理，出校门要拿老师批的假条

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，查的不严。要封，晚归回不来，十一点半宿舍门关了，超过这个点就翻墙回吧。

## 自由补充部分

别来快跑。学校偏远不拿学生当人，疫情影响已经一学期没去学校了。

因为学校不在天津市区，天津疫情的时候就可以不争取学生同意强行把学生宿舍搬空用来做隔离宿舍。非常离谱，所有东西装进麻袋打包搬走。

然后又因为疫情回不去学校没法收拾宿舍，东西至今还捂在麻袋里，发霉发臭是肯定的了。

学校甚至不说如何赔偿，对赔偿这个事情避重就轻闭口不提。

哈哈，非常离谱。