# 北京工商大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: ztq_0717@126.com (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 05 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是老校区不是

- A2: 否

- A3: 看校区{阜城路校区西区:否（上下铺）; 阜成路校区东区:否（上下铺）; 良乡校区:是; 良乡校区二期:是}

- A4: 新校区一二期均是

- A5: 良乡是，阜成路不是

- A6: 良乡校区是

- A7: 是

- A8: 良乡校区是，阜成路校区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 部分有

- A3: 所有校区:是

- A4: 新校区文一二三楼都有，宿舍每个一个

- A5: 有

- A6: 新校区有

- A7: 有

- A8: 良乡校区有，阜成路不清楚

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 新校区有老校区没有，老校区走两分钟就到

- A2: 无，离宿舍较近

- A3: 看校区{阜城路校区西区:否，宿舍楼外，时间小于一分钟; 阜成路校区东区:否，宿舍楼外，时间小于一分钟; 良乡校区:否，宿舍楼外/内、两个宿舍楼共用一个浴室，时间小于一分钟; 良乡校区二期:是}，此处时间是。平均时间如果宿舍的单元离浴室比较远需要相对延长

- A4: 新校区一期宿舍无，二期宿舍有，距离不远，在宿舍楼内天井

- A5: 良乡新宿舍有，旧宿舍没有但离得不远。阜成路西区离得远，冬天去冷，东区不清楚

- A6: 新校区东区没有，楼下五十米左右，新校区的新区宿舍是独立卫浴

- A7: 没有独立卫浴，澡堂在楼下，有的楼离得近有的楼离得远

- A8: 良乡二期有，良乡旧宿舍区是宿舍楼每个院内(一个院是两栋宿舍楼)有一个，走个两三分钟就到，只是如果住在比较高的楼层(最高六楼无电梯)会累一点

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 个别学院有要求

- A2: 良乡校区有

- A3: 看年级{大一:是;其余年级:否}; 看专业{会计:是;其他:不确定}; 看课程{有些专业会有晚课来代替晚自习}

- A4: 大一有，但近两届因疫情原因取消

- A5: 只有大一有

- A6: 无，商学院好像有

- A7: 大一没有

- A8: 看各个学院自身要求，有的学院大一会有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 夏天每周两次

- A3: 看年级{大一:是;其余年级:否}

- A4: 大一有，近两届因疫情原因取消，不了解是否还会恢复

- A5: 只有大一有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 军训的时候会有，其他时间没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 70公里，不可以骑车

- A2: 70，可以

- A3: 时间过长已经遗忘; 在校内有打卡点，可以在各打卡点之间骑车

- A4: （该项满分标准）女生70男生90，可以骑车，注意不要被辅导员发现

- A5: 女70，男90，可以

- A6: 女70km男90km，可以骑但要控制配速和步频

- A7: 70公里（阳光长跑），刷完就行，可以骑车也可以找代刷

- A8: 70公里，可以的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假一个半月左右

- A2: 2个月左右，4个月左右

- A3: 看专业和期末考试安排{暑假:基本在7月第1周放假，9月第1周工作日开学;寒假:时常基本一个月}，不使用小学期

- A4: 总计三个月到四个月

- A5: 没有小学期，暑假大概两个月，寒假一个半月

- A6: 没有小学期，寒暑假各两个月左右

- A7: 寒假应该是一月初到二月底，暑假是六月底到九月初

- A8: 寒假一般一个月多一点，暑假一般两个月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不让进校只能放校门口，老校区走大概十分钟

- A2: 允许，较远

- A3: 允许。看校区:{阜城路校区西区:5\~8分钟; 阜成路校区东区:5\~8分钟; 良乡校区:3\~10分钟; 良乡校区二期:5\~8分钟}，根据宿舍的位置有不同的门可以取外卖，时间不包括下楼时间

- A4: 允许，新校区外卖点在一二期宿舍中间

- A5: 允许，不同校区不一样，阜成路取快递的地方远于食堂，良乡可能更远

- A6: 良乡校区：允许，但不允许进校，看你放在哪个门吧，不过都不算太近

- A7: 允许，距离还是分情况，可以点理自己宿舍近一些的门

- A8: 允许，良乡宿舍区的话外卖是放在校门口，看你宿舍里门口有多远了，但一般路程不会超过五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 老校区在市区新校区不在，都有地铁

- A2: 便利，在市区

- A3: 看校区:{阜城路校区西区/东区:便利，北京市海淀区西三环内，步行至地铁白堆子站（9号线）10分钟; 良乡校区/二期:较便利，北京市房山区，步行至良乡大学城西站（房山线）10分钟，进城约1小时20分钟}

- A4: 新校区到地铁站骑车约八分钟，不在市区，进城坐地铁约一小时半

- A5: 阜成路校区在西三环，离公交近离地铁远。良乡校区在郊区，离地铁也远，进城约2小时

- A6: 良乡校区，附近有大型商场，学校距地铁站五分钟左右，但是想去朝阳海淀玩坐地铁俩小时吧

- A7: 附近有地铁站，阜城校区在市区，良乡不在市区。进城怎么也得一两个小时

- A8: 阜成路校区在市里，良乡校区在房山离市区比较远地铁要一个多小时，两个地方交通都还算便利，从良乡校区走到地铁站大概十多分钟吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 老校区的东区有，西区没有，新校区不清楚

- A2: 无

- A3: 看校区:{阜城路校区西区:否，洗衣房，在浴室隔壁; 阜成路校区东区:否，洗衣房，在浴室隔壁; 良乡校区:否，洗衣房，在宿舍隔壁，两个宿舍楼共用一个; 良乡校区二期:（不确定，据说有）}

- A4: 新校区每栋宿舍楼一间洗衣房

- A5: 有

- A6: 良乡是几栋楼用一个洗衣房，里面二十个洗衣机左右，扫码支付一次三四块

- A7: 有

- A8: 良乡旧宿舍区里是每个院有个洗衣房里面大概有个十台左右，良乡二期和阜成路不太清楚

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般，较卡

- A3: 按流量计费，5元10GB，10元20GB，20元50GB，可能有调整；夜间网速10MB/s，高峰期网速1MB/s，单位没打错就是MB

- A4: 校园网带宽就是刷视频水平，延迟随高峰时段波动，资费不算太便宜大约是一般流量套餐打六七折

- A5: 一般都还成，但差起来就会非常差

- A6: 速度可以但是覆盖不太好，走在路上容易断，宿舍和教学楼信号都可以

- A7: 感觉缴费用得很快，而且经常崩

- A8: 一般，如果有条件建议自己装个路由器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 老校区暂时不断，新校区好像是十二点

- A2: 不断

- A3: 看校区:{阜城路校区西区:否; 阜成路校区东区:否; 良乡校区:是（凌晨两点\~五点四十五）; 良乡校区二期:否}

- A4: 新校区断电晚十一点半早六点恢复，不断网

- A5: 十一点半左右断电，不断网

- A6: 断电不断网，十一点半断，周末十二点，期末周也会延长

- A7: 晚上十一点断电，但不断网

- A8: 晚上会断，上学期工作日电是十一点半断假期是十二点断吧好像，记不太清了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 老校区价格还行，只有大锅菜。新校区种类比较多西餐韩餐都有，不过价格稍贵

- A2: 不贵，还未

- A3: 看食堂{基本伙食堂:一荤一素7元;风味食堂或其他食堂:市场价，盖饭小炒面条15元}，预计价格

- A4: 价格一般，异物基本没有

- A5: 都贵，阜成路难吃，良乡一般，阜成路西区有异物

- A6: 价格适中吧，不是很好吃，卫生还可以

- A7: 看你要吃什么了，烤鱼或者披萨什么的话会贵些，普通的都不贵，不会吃出异物

- A8: 价格还可以吧，没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 老校区16：00-23：00

- A2: 16-23

- A3: 16:00 - 23:00

- A4: 新校区一期宿舍澡堂开放时间中午一小时，傍晚至晚十一点，期间都有热水

- A5: 16:00-23:00（阜成路西区）

- A6: 良乡 早十点到两点 下午四点到晚上十一点

- A7: 中午12:00-13:00，晚上16:00-23:00

- A8: 除了16:00-23:00中午也有一小段时间提供热水，但时间记不清了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 不能

- A3: 可以，但不建议，不提供充电桩，严禁宿舍内充电

- A4: 可以，近期宿舍楼外新建充电桩，宿舍内明令禁止充电

- A5: 不清楚，良乡没法骑因为中间是天桥，推上推下麻烦，阜成路很小用不着骑

- A6: 可以骑 宿舍楼下有充电篷

- A7: 可以，充电我不太清楚，我没有电瓶车

- A8: 可以的，良乡旧宿舍区里是每个院是装了能充电的车棚，其他校区不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一人一个月免费20度

- A2: 每月每人10度电

- A3: 按用量计费，单价不明，每月有补助（从来没有用完过）。功率限制350W，瞬时功率限制500W，用台式机的话额外申请提功率。

- A4: 应该是500瓦左右，实际四台笔记本同时运行无压力

- A5: 500w

- A6: 良乡，每个月有基础电力用超了再交就行（基本不会用超

- A7: 大一点的夹板，和所有吹风机都用不了

- A8: 350w，用吹风机卷发棒之类的会跳闸，可以买个转换器插到空调那个插座上用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 期末时有

- A3: 期末考试周前开放通宵自习室。教室夜间及周末锁门。建议图书馆，使用系统预约座位。

- A4: 新校区图书馆可预约座位，期末前会在教学楼开辟通宵自习室

- A5: 期末和考研的时候有，其他时候没有

- A6: 教学楼有通宵自习室

- A7: 有

- A8: 这个不太清楚，如果舍友允许的话或许可以在宿舍用个充电式的小台灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能。个人强烈建议准备一台配置相对较好的。

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用一卡通，食堂刷一卡通

- A2: 校园卡，刷卡

- A3: 使用校园一卡通。所有食堂统一使用一卡通消费，拒绝现金/网上支付。浴室也用一卡通但是需要单独充值。部分超市（阜成路校区东区，良乡校区）使用网上支付，其余超市只能使用一卡通。

- A4: 校内使用校园卡，饭堂和大部分超市一律使用，禁止现金/支付宝等

- A5: 饭卡水卡都是学生卡，刷卡消费

- A6: 校园一卡通，吃饭超市洗澡门禁都是一张卡，食堂只能刷卡不能扫码，部分超市可以扫码

- A7: 校园卡，饭堂也是刷校园卡

- A8: 校园一卡通，刷卡(食堂，超市，浴室，充网费电费，校医院都是用这个卡)

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 会。一张北京银行卡，用于发放补助/奖学金等，一张建设银行卡，用于预存/划转学费/住宿费。

- A4: 会，一张北京银行卡，用于各种费用缴纳和奖金奖学金发放

- A5: 会

- A6: 会集中统一办北京银行卡，用于交学费和发补助

- A7: 不会

- A8: 可以给集体办北京银行的卡用来发补助和交学费，但建议如果有条件自己开卡，跟学校走会很慢

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 便宜，种类有点少

- A2: 一般

- A3: 各校区内都有超市。部分教学楼有自动售卖机。满足日常日用品/零食/饮料/文具需求。

- A4: 一般，时刻便利店的感觉，新校区二期宿舍区有地下一层大超市，除零食文具等还售卖百货

- A5: 贵，东西一般

- A6: 良乡：新区开了个很大的就是有点远，东西区的价格适中日常用品基本都有

- A7: 东西挺全的

- A8: 还好吧只能说，东西还算全，但是水果店的质量稍稍差点意思还有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一有快递站，不让送到楼下

- A2: 一般

- A3: 良乡校区（含二期）统一在大门外取货；阜成路校区在东西区分别设有校内集散点。

- A4: 新校区在一二期宿舍中间设立集中快递集散点，有部分全自助快递柜

- A5: 双十一有时据说会丢快递

- A6: 有集中快递点和快递柜，快递柜24小时，快递点晚上八点关门

- A7: 有快递站，找起来有一点点费劲，避开高峰期人少一点再去

- A8: 良乡旧宿舍区里有近邻宝和快递柜，快递会集中收到那里然后给你发码去自取，但是京东会在外面摆摊

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不让进

- A2: 无

- A3: 全校区禁止共享单车进入。自行车请视情况准备，提供停车点但校内不太适宜骑自行车，如确有需求可以考虑平衡车/电滑板车等。

- A4: 全校禁止共享单车，但可自行购买自行车

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有共享单车，你得骑私家车

- A8: 共享单车不让进校园，学校外面哈啰单车(支付宝那个蓝色的)比较多，有条件建议自己买个小自行车用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 打完疫苗的随便出入，没打的出门要报备

- A2: 较严格

- A3: 每晚23:00关学校和宿舍大门，需要联系辅导员并登记。

- A4: 受疫情影响实行线上提交审批出入校制度，开放时刷校园卡即可出入

- A5: 刷学生卡进出，阜成路不太严，良乡严。阜成路校区因为中间有马路几乎封不住校

- A6: 刷卡进出，晚十一点但是可以翻墙，封校期间刷卡离校半小时内没有刷卡入校记录会被导员打电话

- A7: 封校的话辅导员会盯着出校门记录和出校门时间，其他时间都不怎么管

- A8: 好像是11:30还是11:00关大门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归需要登记

- A2: 不查寝，封寝，到11点

- A3: 不定时查寝。每晚23:00关宿舍和学校大门，需联系导员并登记。

- A4: 不定期查寝以卫生内容为主，晚十一点左右封寝，晚归能回去，需登记并告知辅导员

- A5: 大一查，会关门，晚归敲门应该能进

- A6: 不查 不封 宿管阿姨下班比我下课还早

- A7: 宿舍一周查一次寝，封寝，晚归回不去

- A8: 晚上不查，会封，晚归要登记

## 自由补充部分

体育成绩除了体测的800米/1000米，还要测 一个额外的1800米/2000米，算体育成绩内。老校区宿舍一间六人没有上床下桌条件很差，有的专业新生就会分到老校区，报专业之前了解清楚在哪个校区

***

无

***

有关校区：

阜成路校区，分为东区和西区，需要刷卡出入，中间是马路（不属于学校），中间是各种饭馆；

良乡校区，分为东区（教学区）、西区（生活区）、二期（生活区），东西校区之间有天桥；

根据年级和专业区分不同校区，并可能会搬校区；

良乡校区和阜成路校区之间有校车。



有关考试：

知名的千人大考，对于所有必修课统一安排集中考场集中考试。作弊零容忍，请勿以身试险。

***

对于校园网很在意的同学可以查询高校招投标和中标公告，比如有的学校只采购了校园网带宽，有的学校还额外采购了联通移动电信的带宽和国际出口带宽

相应的别的相关信息（数据库，楼宇改造等等）都可以通过这种方式进行定量的了解

***

同分能报其他省份211的话建议不要为了来北京而上北工商。

工科烂，尤其是传统工科例如化学。

***

大部分专业在良乡，环境设施比海淀的好，除了位置太偏了，北京为数不多上床下桌的学校，现在报考有可能分去良乡的新区上床下桌薄荷绿配色的独卫宿舍。最重要的是每个月发60元补助一年发十个月，欢迎报考

***

如果是今年新入学到良乡校区不知道你们能不能分到新宿舍，去年就因为看到新宿舍的独立卫浴结果被骗到旧宿舍了，如果对宿舍要求高建议谨慎一点

良乡这边校园环境还是挺好的，面积很大教学区那边绿化弄的和公园一样，从生活区到教学区是要走过街天桥，如果你住新宿舍会更远因为还要穿过旧宿舍区，强烈建议买个代步工具(不仅节约时间还能用来刷阳光长跑)