# 北方工业大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 05 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分专业的是

- A3: 实验班和其他部分专业是

- A4: 不是

- A5: 是（美术生）

- A6: 不是

- A7: 建筑与艺术学院是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，很足

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，100m

- A2: 大部分宿舍楼内有浴室，每层一个浴室

- A3: 宿舍楼内和最远六百米不等

- A4: 有

- A5: 无 我们楼是层浴

- A6: 无  楼内

- A7: 无，看哪个楼，但是学校不大

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有，之后就不强制规定了

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 早自习有 晚无（美术生）

- A6: 无

- A7: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一有，但是其实也不太强制

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 有但一周一次

- A6: 有 不强制

- A7: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有

- A3: 体育课内完成，没有硬性要求

- A4: 没有要求

- A5: 无要求

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月 两周

- A2: 寒假一个多月，暑假两月，小学期五周

- A3: （如果有）小学期两周，寒暑假正常，和北京其他学校一样避开两会

- A4: 基本都能放1--2个月，小学期一个月

- A5: 不确定 小学期大概一个月

- A6: 不了解

- A7: 加起来两个月，小学期我们专业没有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，250m

- A2: 允许，疫情前能送宿舍楼下，现在暂时得南北门去，距离不到一公里

- A3: 允许，最远三百米

- A4: 允许，离宿舍很近

- A5: 允许 小远 有两个门可以取自行选择

- A6: 允许 疫情原因在校门口

- A7: 允许，校门口，看哪个楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，有地铁，进城15分钟

- A2: 有地铁，很方便

- A3: 地铁在北门口，附近有三个以上商城，有 Maimai DX 和萨莉亚

- A4: 有地铁，还挺方便的

- A5: 便利 有地铁

- A6: 便利 有 在

- A7: 还行，出门北京地铁六号线，但是地块偏

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 限量，有时会卡

- A2: 还行，有ipv6。宿舍可以办宽带，平时不怎么用校园网

- A3: 联通宽带很快，校园网质量不差

- A4: 还行

- A5: 每个月60g 速度还行

- A6: 能用

- A7: 今年开始天天修，自己在宿舍拉的宽带倒是很好用，但11点断电

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚11点-早5点断电 不断网

- A2: 晚11点到早6点断电，校园网不断

- A3: 11，节假日周末十一点半

- A4: 晚上十一点半断网

- A5: 11点断 很狗屎

- A6: 十一点断电

- A7: 11点断电，不断校园网但宿舍自己拉宽带就不能继续用了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，不会吃出

- A2: 价格一般，不会

- A3: 便宜，风评不错

- A4: 价格中等，有异物

- A5: 一般 不是很贵  不会

- A6: 还好，目前没有

- A7: 还好，好像有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周日到周五13点至22点

- A2: 下午一点多到晚上10点吧差不多

- A3: 每天一点半后

- A4: 下午一点到晚上十点半

- A5: 13:30-22:30

- A6: 下午

- A7: 下午到晚十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 校园小，能骑应该，但是没见校内有人骑过

- A3: 可以，浴室东侧

- A4: 不清楚

- A5: 不可以

- A6: 可以 不了解

- A7: 可以但是不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 基本没有限电，上了四年学了还没跳过闸

- A3: 除了吹风机一类都能用，吹风机可以在楼道用

- A4: 不限电

- A5: 不能用吹风机

- A6: 不了解

- A7: 最大的电器是电脑的水平

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，需要审批

- A2: 不知道，我都是在宿舍

- A3: 教学楼会清场，有的情况基本都在实验室

- A4: 有

- A5: 躲在楼里

- A6: 有

- A7: 无，可以和扫楼老师斗智斗勇，还可以去宿舍层浴和厕所

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然能，台式机也行

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，食堂刷卡

- A2: 就一张校园卡，哪都能刷

- A3: 支付宝或者饭卡

- A4: 都用一张校园卡

- A5: 饭卡 刷卡/扫码

- A6: 饭卡 可以手机

- A7: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 没有，需要自己办

- A3: 会

- A4: 要自己办

- A5: 会 北京银行的

- A6: 不会

- A7: 不

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 东西挺全

- A3: 便宜，补贴力度大

- A4: 还行

- A5: 还行 水果店不行

- A6: 啥都有

- A7: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一去一个区域使用快递柜

- A2: 承包给近邻宝的，北门取和发

- A3: 顺丰菜鸟京东都有站点，有单独的信件传达室

- A4: 很方便

- A5: 部分快递要出门拿  有点麻烦

- A6: 不了解 但有收发快递点

- A7: 快递柜和地摊

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 随处可见，有两种

- A2: 数量很多

- A3: 多，美团最多，其他家也有，但学校太小了没必要骑车

- A4: 有很多

- A5: 多

- A6: 多

- A7: 美团，上课前紧急出动的话宿舍楼下会被骑光

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出示学生卡刷脸进入，非学生通道不知道

- A2: 进校和进宿舍要刷脸，出校要查北京宝

- A3: 晚上可以出门

- A4: 没有门禁

- A5: 11:30（好像

- A6: 不在校不了解 疫情一般要审批出校

- A7: 不知道，已经走读

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归得把宿管叫醒进入

- A2: 不查寝，说封寝，但是宿舍门口一般不锁，一推就进去了。11点到12点这段期间大爷会门口记，夜里两点之后基本大爷就不管了

- A3: 不查，不封，可以

- A4: 不查，可以晚归

- A5: 不查 要封 晚归会被记

- A6: 不  封  回去要记录

- A7: 不查，封，回不去

## 自由补充部分

无

***

北方工大各方面都管的比较松，也没啥太多强制规定的东西，老师和领导都比较人性化，挺好说话的。学校相对比较佛系，不过好多老师的教学水平并不太高，学术水平也都一般般，适合想轻松度过大学四年的同学来考。转专业也比较轻松，基本想转都能转，除了热门专业（比如CS）以外，其他专业都基本不筛人。

***

无

***

没有了 美术生来了有点想死

***

没啥

***

不建议非工科学生报考