# 北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2785996457@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 部分宿舍的部分床位是，随机分配

- A4: 有，但不一定

- A5: 一期校园宿舍的二人间没有上床下桌，是两个下铺配独立书桌，三人间有一个上床下桌，四人间有两个，三人间、四人间其他两个宿位是上下铺加各自的独立书桌，二期校园是2+2套间式，全部为下铺加独立书桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有，24小时无限制，但现在会强制性控制在25度

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，曾经24小时热水

- A5: 有，一期校园宿舍二人间和三人间应该是一屋一个，四人间是一屋两个，二期校园宿舍都是一屋两个浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 不需要跑步

- A3: 没有要求

- A4: 没有这种要求

- A5: 没有跑步打卡的任务。学校建在山上，坡度比较大，技术不好不建议骑车，不过学校地方小，也没有骑车的必要……实在需要代步的话可以考虑滑板和独轮车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假三个月 寒假一个半月 学期14周

- A2: 寒假30-40天，暑假将近3个月，小学期（不强制）3周

- A3: 暑假三个月，寒假差不多两个月，一学期14周

- A4: 寒假一个月，暑假近三个月，一个学期13-15周

- A5: 寒假一个多月暑假快三个月，一学期14－15个教学周加1个阅读周（不上课不考试没有ddl）加2个考试周（纯考试不讲课），不过要是你的考试在前两三天考完了也可以提前润。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 疫情期间不让校外入校 需到校门口 2-5min距离

- A2: 校内的外卖可以，送到宿舍楼下，校外的送到校门口（但是由于地理位置商家很少）

- A3: 允许

- A4: 允许，宿舍楼下外卖柜微信扫码输手机后四位取餐

- A5: 允许。点校内外卖的话在楼下外卖柜就能取，点饿了么什么的得到校门口取了。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 十分不便，在郊区，进城打车半小时，动车15min

- A2: 交通emmm学校很偏僻，珠海没地铁，进城1h左右（如果刚刚好赶上城轨的话40分钟就可以）

- A3: 不方便，没有地铁，在郊区，进城要半小时，学校有到车站的免费穿梭巴士

- A4: 没有地铁，群丘环绕，15分钟车程到最近的轻轨站，去商圈要三十分钟吧

- A5: 没有地铁，不在市区。不过免费的校巴可以坐，大概俩小时一班（？）起点是学校终点是唐家湾火车站，然后再看需要倒车进城吧，具体时间我不清楚，虽然不是市区但是感觉商场和三甲医院什么的都有，也挺方便的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，每层楼洗衣房四台洗衣机一台烘干机

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 自己找运营商签约，但是硬件口只有100M

- A3: 三家运营商自选，最高 100M 下行 20M 上行，一年网费差不多1000元，移动会便宜点，没有 IPv6

- A4: 只在教学楼范围能用但是能上外网，不过经常要么比较慢要么手机显示WIFI无网络

- A5: 只在教学楼办公楼能用，不怎么给力。宿舍需要自己办WIFI

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 724不断

- A3: 不断

- A4: 不断电断网，宿舍要自己跟运营商开套餐买路由器弄WIFI

- A5: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格贵 每餐20左右 不会

- A2: 价格偏高，异物的话我没碰过，但是一年有通报两起校内商家的食品问题事件

- A3: 贵，一餐20+，不会

- A4: 以前有个有学校后门关系的饭堂经常吃出食物中毒（去医院一问就知道啊你是UIC的），之前基本20起步，现在新开了一家便宜的饭堂好了一点

- A5: 贵，吃饭均价在25一顿吧……异物也有，看运气咯

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 基本上7\*24，晚上人多的时候水压可能会有点不够

- A3: 全天

- A4: 现在是晚不知道几点到晚十一点半吧

- A5: 理论上早晨7:00－9:00，中午11:30－13:30，晚上19:00－00:30，但是有的时候白天按要求的时间可能没有热水，没有要求的时间也未必没有热水，每天视情况碰运气。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 校园太小，不需要骑车

- A3: 不可以，小校园没必要骑车

- A4: 学校很小，有些人会滑滑板，但坡也很多

- A5: 不能吧，至少没有必要。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 原则限制部分电器（烘干机这种不给带进学校，学校有公共洗衣机烘干机）（电磁炉学校公共区域也有，炉具也不给自己带）（电热水壶500W以内可申请）（电脑1000W的话也不管），冰箱（要申请，100w以内）

- A3: 不限

- A4: 无

- A5: 理论上不限电。但是要是做饭的话还请移步公共空间的料理台。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼内有自习室

- A2: 每栋宿舍楼有自习室，以及每层的公共空间都可以自习

- A3: 宿舍一楼自习室

- A4: 宿舍楼下24小时自习室

- A5: 有，楼下有24小时自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不限制

- A3: 能，建议带

- A4: 不买电脑上不了学的程度

- A5: 能啊，这有啥了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以办卡也可以直接zfb微信

- A2: 校园卡几乎没用（考试要出示），人脸门禁，饭堂直接支付宝/微信支付

- A3: 支付宝 / 微信

- A4: 微信支付

- A5: 校园卡，食堂微信或者支付宝消费，校园卡应该也行，但是我没试过

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 入学会随录取通知书一起发，用来交学费的

- A5: 会，交行借记卡，只要你没办过就有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两家大型超市 价格偏高

- A2: 东西品类还可以，不过有些东西买不到（学校禁烟禁酒）

- A3: 两家卖生活用品的超市

- A4: 还可以，种类挺多

- A5: 设施齐全，商品也还凑合吧……藕粉什么的常用辅食没有，但是会有一些异常好吃的零食，但是贵，会比外面商店贵1.5倍左右。哦对了，学校禁烟禁酒，超市里连Rio都无

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自由收发 两个快递点

- A2: 学校不限制，有京东/顺丰/菜鸟系的快递点

- A3: 两个收发点

- A4: 两个快递驿站，自己下个菜鸟裹裹拿了快递给机子扫码

- A5: 很不错，很赞

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校太小了，校内不需要骑单车。

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 正在引入，目前好像只见过青桔……但是真的没有必要骑车啊

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周日-周四11:30，周五六11:50，晚归也可以进 会被记过

- A2: 刷脸，入校查粤康码+通信行程卡，外校人员不准进入。

- A3: 周日到周四 11:30 晚归， 周五周六 11:50 晚归，貌似晚归一两次好像没什么问题？

- A4: 不同宿舍楼不能互相进（曾经有30分钟探视时间不限男女但指定空间），校内不允许外人进，宿舍楼和学校进出刷脸刷学生卡

- A5: 校门是22:30，宿舍门周日到周四是23:30，周五周六是23:50。超过了门禁也能进学校，就是会被记名字……但是好像也没什么后果

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 不封 能

- A2: 不查寝，但是门禁有记录，晚上11:30后（周末11:50）进入宿舍会有晚归记录（一两次没问题，多了学校会找你谈话）

- A3: 不查不封能会

- A4: 不查不封，能回但是要登记，超过几次对一些校内活动有轻微影响但基本可以忽略不计

- A5: 不查寝不封寝，晚归能回去。

## 自由补充部分

宿舍环境一流 校园环境一流 有厨房健身房游泳池等各种齐全设施 但面积小 交通十分不便 校内消费物价偏高 在深山里🙏🏻

***

学费：9W（有点恐怖）

宿舍3.5-6.4K

宿舍的话我住的是二人间，没有上下床

三人间是上下床+上床下桌+两张桌子

四人间是上下床+2上床下桌+2桌子

***

天价学费 校园环境一流，机房图书馆电脑配置还OK，校园很小15分钟可以走到校园内任何地方。转专业自由，校园里没有宣传片里那么多外国人 XD

***

别看前面说得好像不错，每年学费十万宿舍费四千到六千多不等，涉及行政的东西学校老师管理层到处踢皮球，同学里有富豪也有傻叉，大千世界无奇不有。学校高层换人之后政策、协调和对学生的态度越来越差，学费还越来越贵，学校所处的城市小二线但是物价堪比新一线和一线。

虽然听起来学校硬件设施什么的都很好，但这是用钱砸出来的（不是给钱就能上，是一本院校），读了这么久最主观的感觉就是我给了这个程度的钱但它没有还你应有的态度和服务，可以说是读了之后挺失望的。

***

iPad是好东西，记得买一个。