# 北京中医药大学东方学院

> 数据来源：A1: 3190313799@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不

- A2: 基本上全是

- A3: 只有个别的老宿舍楼是六人上下铺，其他都是上床下桌四人间，新生基本全是新的楼住

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 新生教室有空调，宿舍基本全有，电费很低

- A3: 教室只有一个新楼有空调，宿舍全有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有  没有

- A2: 每层都有

- A3: 基本上都有独立的卫生间，可以洗漱，没法洗澡，每层都有澡堂，宿舍没法自己选择，是分配的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 有晚自习

- A3: 周五六日无晚自习，其他时间都有晚自习，无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无，可以骑车到学校很小没必要

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40-60天不等 无小学期

- A2: 基本上两个月寒暑假，没有小学期

- A3: 两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  分校区 下楼or横跨学校

- A2: 允许，200米以上走5分钟左右

- A3: 允许，200多米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 廊坊校区一般，没有的地铁，不在市区，进城半小时。沧州校区很差，没有地铁，不在市区，进城2h+

- A2: 很不方便，做公交要1个多小时，出租车很少，收费高

- A3: 很不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层都有1个

- A3: 每层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 一般，人多的时候挺差的，但流量还可以，宽带不怎么好，教学楼的网极差

- A3: 宿舍宽带不太好，教室流量很差，基本上无法使用，宿舍流量很好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断 十二点

- A2: 不断电断网

- A3: 都不断，但要求自己在10:30关灯睡觉

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般 没有

- A2: 有点贵，很少吃出异物

- A3: 稍微有点贵，量少，很少吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随开门时间

- A2: 基本全天

- A3: 基本全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 基本不行

- A3: 学生不行，没必要骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 几乎啥也不能用

- A2: 限大功率

- A3: 限大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无，除周五六日，每天都有晚自习

- A3: 无，每个班级都有独立教室，没课都得回各自班上自习，不可以回宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 沧州校区不详 廊坊校区无卡 正常消费

- A2: 有洗澡卡和水卡，食堂扫码

- A3: 水卡和澡卡，扫码吃饭，也可以扫码喝水，洗澡必须得用卡，洗澡很便宜很方便，一秒钟一分钱左右

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般，零食基本正常价，水果稍微质量次点贵点

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 不限制，但是快递有点多，排队时间长

- A3: 挺好的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有去无回

- A2: 严格的，正常情况必须请假外出，很严格

- A3: 出门必须用出门条，基本一学期也无法外出一两次，好在放假早

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 可以

- A2: 每天都查寝，早查卫生，晚查人数

- A3: 每天查寝，早卫生进行评比，评差了老师会找你，晚查人数，基本没有晚归的可能

## 自由补充部分

快跑，别来，只能度过一个相对失败的人生.jpg 选一个基础设施好一点的学校，求求了。

***

路是自己走的，不论教学质量啥的，生活环境还好，不要有那么多欲望可很开心的度过一个学期，迎来漫长的假期