# 北京信息科技大学沙河校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A26350: 匿名 (2024 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A26350: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A26350: 有,但是宿舍空调由学校决定什么时候开放，例如24年暑前酷热，学校竟然不让开，校方在众多学生向后勤处投诉大约两周后才开放空调使用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A26350: 没有。每层楼道会有一个澡堂(有隔板无门帘)，离宿舍的距离看你分的寝室，路程最远应该不超过80米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A26350: 无，但是有时候你的班主任/导员会建议你自行参与，但是不会强求

## Q: 有晨跑吗？

- A26350: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A26350: 男126km，每天最多计入7km，每日早八前跑满3km可计为7km(真阴间...)。基本上每学期都有被通报骑车，被批评的，但是我身边许多作弊者都没被抓过。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A26350: 以23届新生校历为例，当学年寒假1.13-2.25共计44天，暑假7.6-9.1共计58天，但事实上考完试就可以跑路了，所以某些专业一般假期会比预定的多两三天。小学期为期两周，但是有上一周空一周再上一周的情况出现

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A26350: 允许。大概离男寝200m，女寝800m？

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A26350: 一点都不便利，方圆几公里简直就是废土。最近的地铁站(沙河地铁站)离学校五公里多；不在市区；对于学生，只有20分钟一班的公交车或者每周五下午3.15/4.15发车的班车可以去，且班车司机在今年由于搭车学生数量较少，直接摆烂，大概三周才来一次(没法跟上面反应)。打车到地铁站平均17元左右，且因为单一时段离校学生数较多，打车一般得花20分钟等待。进城1h左右？

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A26350: 每层都有，要自己提供洗衣液且需付费。个人不建议使用，我亲眼见过男寝洗衣机里面出现鞋子，袜子以及“贴身衣物”。

## Q: 校园网怎么样？

- A26350: 10元/月不限量不限时使用。范围基本覆盖到全校了，无线网速平均22mb/s左右，但是每隔几分钟会出现一次不稳定，打网游会突然跳ping，需要注意。宿舍内提供有线千兆网，那个稳定且好用。需要额外说一下的是，学一A男寝没有有线网络，寝内会有抢网现象，且向学校反应后官方回应为短期内不会添加....

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A26350: 周日-周四每晚11.30断电，周五周六为12点，均在次日早6.15恢复。不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A26350: 对于北京的物价来说，还凑合，但是对比其它学校，真是贵死了。由于新校区一直在引入新商家，所以食品安全卫生问题频发（没啥大事），不过校方基本在出事第二天就会对相关商家进行相关处置（基本都是直接让它关门大吉），但是没有对学生的补偿。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A26350: 下午2点-10点。不过有些机子是坏的，会全天全时段供应热水，这个就看脸了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A26350: 以前没啥限制，24年开始管的比较严，好像必须得进行登记，申请才能进校。校门口边上就有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A26350: 官方声明为单设备不超250w，全寝合计不超650w，实测远远达不到这个标准。三台游戏本运行瓦就有可能跳闸，所以三个人打游戏得把灯关了...尽量不要跳闸，维修虽然免费，但需要学生用相关应用反应给后勤处，那群人维修效率低的过分，平均都在2h左右，我有天早七反应到了下午五点还没修好。对了，师傅晚10下班，晚10后跳闸你就可以早点睡了。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A26350: 各栋教学楼每层均会提供教室，不限电不限网空调常开。在24年9月1日图书馆开放使用后，理应可以去那里通宵自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A26350: 能，没听过有相关限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A26350: 原本学校有自己的学生卡用来刷卡/消费，但24年后学校已彻底取消发行实体卡，全面转为使用手机上的虚拟电子卡（没NFC功能的话，应该是寄了）。不过以前的实体卡还是可以使用的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A26350: 不会，学校在开学前会通知学生自行去北京的银行注册一张卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A26350: 二食堂旁边的老物美对比外界略贵，一食堂二层新开的天猫超市价格相对会便宜些，不过两家的货量资源确实是有些少..

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A26350: 有菜鸟驿站，寄收快递都很方便，还有无人车可以帮你把快递送到楼下。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A26350: 目前只有小黄，且在高峰时段(早八，晚五，饭点)经常会出现供不应求的情况，有待改善

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A26350: 没有特别大的限制，刷脸刷卡都能进，想带外人的话，借他卡或者帮他刷脸就行，保安大概率是睁眼闭眼的（如果是带父母家人的话跟保安说一声就行，少冒险）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A26350: 不查寝，11.30后算晚归，理论上会封寝，但是可以随便翻厕所窗户进寝室，跟宿管求情也行，她们人都很好大概率会让你进的

## 自由补充部分

A26350: 作为一个破双非的新兴校区，硬件方面大部分都已经做到尽善尽美了，甚至可以说寝室内的环境放眼全北京都能排个T1，但是用电相关真的是个大问题。软件方面就那样，中规中矩，老师们都算比较尽职尽责的，专业水平也过关。由于某张姓男子的吹捧，学校分数线一年比一年高，只能说未来可期吧(哈哈哈....)。不过个人不建议京外学生为了计类专业硬要来，北信科在外省的分数线虚高，几乎都快赶上外省末2的分数了，想来的话一定要深思熟虑。如果是咱京爷的话，想来就来吧，北京一本里你想学计类除了这儿不就另一所了嘛....哈哈哈哈哈