# 北京物资学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1107634546@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 北区宿舍四人间男女寝上床下桌，其他六人间甚至八人间女寝上床下床。最近要开新校区不知道新生怎么安排，主要看学院人数，男生全是四人，女生住毕业生退出来的寝室，如果还是主校区，可能是六人寝或者八人寝（2022），2023应该就是四人寝了

- A3: 2020级男生是上床下桌，但是宿舍有三种规格:6人间上下床，4人间上床下桌，4人间上床下桌+独立卫浴。具体收费也不一样，南方的同学需要注意一下，每届/专业/性别的宿舍都不完全一样

- A4: 部分宿舍楼内是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的

- A3: 有，空调还算给力，只是宿舍空调需要自己清洗，然后除了空调以外的电费都不用单交的，空调的电一个夏天几十块钱也够用。

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 走五分钟的路程

- A2: 四人寝有独立卫浴，但是一般不用比较麻烦，都是澡堂。北区一个南区一个，去离自己近的平均五六分钟

- A3: 少部分宿舍有，南北两个澡堂，步行最远不超过10分钟

- A4: 无独立卫浴，两个澡堂不是很远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一上学期强制晚自习，下学期视辅导员而决定是否严厉，大二之后就没有晚自习了

- A4: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，运动打卡得自己安排时间搞定

- A3: 没有，一般每学期32次打卡（每周两次），体育老师给要求，我们是每次30分钟，内容不限

- A4: 如果你想早起锻炼身体的话

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 要求是30分钟以上2Km以上就可以，16周学期一周两次，共32次，可以骑车

- A3: 视体育老师的要求而变，部分老师比较宽松可以骑车

- A4: 体育跑步打卡每周两次，共32次打卡要求看体育老师个人

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月 寒假一个半月 小学期一周

- A2: 校历暑假2个月寒假1个月，小学期一周，秋季在学期中，春季在学期末

- A3: 寒暑假一般跟北京主流高校差不多，小学期一个礼拜，值得一提的是法定节假日一般是放满+调休（国庆，五一这样的）

- A4: 两个月左右，学期四个月+，小于5个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 十分钟 取外卖在学校最南边 宿舍在北边

- A2: 允许点，取外卖地方应该挺多，距离食堂这边近的宿舍可以定物资学院东门，平时下课下自习去拿可以定南门。北门不知道有没有人订

- A3: 允许点外卖，南门（也就是正门）出门就是一条街，很多卖食品的店铺；北门有6栋宿舍楼，如果你有幸在这之中那应该是取外卖最方便的。

- A4: 允许点外卖，一般在两个正门和一个食堂旁边的铁栏杆附近取，不是特别远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 出门就是地铁

- A2: 交通还可以，出门物资学院地铁站，6号线去朝阳1h内，附近一两站就有长楹天街什么的，购物玩乐挺方便

- A3: 南门门口就是地铁6号线物资学院路站，出门左转还有一个小公交枢纽，学校离火车站和机场都有点远，但是离朝阳区很近，骑行去通州万达很方便

- A4: 很便利，地铁站就在学校旁边，位于通州区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，应该是一层两台在洗漱间，支付宝扫码支付，有机器自己带的洗衣液和消毒液可以买

- A3: 有，不过收费

- A4: 有，每个寝室楼的洗衣机分布不一样

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 算是能用

- A2: 还可以，基本稳定，但是不要打大型网游，手机刷视频好像还不错。顺便学校三大通信的网速水平都差不多，偶尔有点不好

- A3: 还可以，我自己宿舍测速是50m宽带，打游戏还挺稳定，网费应该比较便宜吧，每月送5g流量，超出的1元/g，超过30元不再计费，不限速，上不封顶，相当于30块钱包月。室外校园网信号一般，教学楼还行比宿舍慢一点，人多的话网速会慢。

- A4: 大部分时间都还蛮流畅的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电 不断网 研究生宿舍楼不断

- A2: 断电不断网，晚上23点熄灯，周五和周六0点，除了周三下午和周末全天供电以外，其他时候6:00-8:30 11:30-14:00 16:00-23:00

- A3: 工作日每天上午8点到中午11点半断电，下午2点到4点半断电，周三下午不断电；工作日前一天晚上11点断电，假日前一天晚上12点断电，早上6点来电（具体时间可能会记错，但是时段是大概不变的）

- A4: 断电不断网，工作日上午8.00-11.00，下午2.00-4.30断电（一学期没回学校记不太清了），晚上11.00断电，双休日全天有电，周五六晚上12.00断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 吃出来过

- A2: 还挺贵的，学生食堂是比较普通的打菜食堂，学生卡可以打9折，和清真食堂在一栋楼，和小超市在一起;另外两个京杭源和潞河居就是各样小窗口，门类很多价格不便宜，最近改了很多商家，有一些不好吃了。异物我还没怎么遇见过，因为除了早餐很多时候是外卖或者窗口那边买个盖饭。

- A3: 三个食堂三种配置，我自己每天三顿一共15-40的水平，食安应该不是事儿，就是部分窗口油大盐大，要减肥的同学需要好好挑一挑

- A4: 个人觉得可以接受，我没吃出过，但有一两家店家会被避雷

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12:00-13:30 17:00-22:00

- A2: 一天两个时间12:00-13:00  17:00-22:00

- A3: 中午12点到1点半澡堂开放，晚上5点到9点

- A4: 中午11.00-13.30，晚上不太清楚但9.00去也OK

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有

- A2: 宿舍楼之间就有晾衣场，旁边有充电座，挺多人停机车和电瓶车的，校内除了限速不限交通工具，滑板轮滑平衡车也可以

- A3: 可以，不知道没骑过，其实自己买辆单车就可以，学校不算大，去哪里5分钟都能到

- A4: 可以骑，充电不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: ？就是不能用大功率

- A2: 六人寝200W以上大功率不行强制断电，四人寝能放下主机电脑。

- A3: 好像是单个用电器功率300w，宿舍总功率900w，我自己电脑是230w电源的笔记本，我们宿舍三台电脑同时开没遇到过跳闸的情况

- A4: 小夹板和吹风机之类的就不要妄想在宿舍用了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有的，挂个床帘宿舍挑灯夜读，不过为了宿舍关系还是提前沟通休息时间

- A3: 宿舍11点关门，图书馆和教学楼也会关门，建议校外找地方，或者凑几个能一起卷的同学跟辅导员沟通一下调换宿舍

- A4: 大概是图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能的，大一开始有要用电脑的信息课了，其他的电子产品也ok

- A3: 能，学校在电子产品方面还是比较宽松的，部分老师上课会要求不能看手机

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡手机都行

- A2: 学校发的校园卡，刷卡刷微信zfb都行

- A3: 有个学生卡一卡通，洗澡，购物，吃饭，开水，洗衣机，空调用电，出入校门都需要用，饭堂也支持微信和支付宝支付，不过我还是建议用学生卡，因为食堂人多，一卡通比手机支付快，而且每个月有30元学生补贴

- A4: 学生卡一卡多用，卡里有钱就可以当饭卡用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不

- A2: 会收材料统一办北京银行的卡，以后宿舍费学费和奖学金都通过这张卡

- A3: 大一好像可以联系辅导员统一办理北京银行的银行卡，自备的话就不用办

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还不错的，东西挺全，吃的用的都有

- A3: 还可以，部分物价比外面便宜，部分贵，量大建议用快递

- A4: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 一个快递站里面有邮政和顺丰网点，外加8个快递柜，收发方便的。偶尔会有需要去南门自取的

- A3: 物流可是这个学校的王牌之一，食堂边上有个专门的配送中心，有8个快递柜，还有EMS，京东和顺丰的人工货架，快递基本上跟到家了一样，京东校内有两台自动配送车，可以送到宿舍楼下。双11期间快递会爆仓，稍微多等几天就能正常了，不会超过一周。有什么问题可以联系工作人员，都很耐心

- A4: 收发快递很方便，物流很棒

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没啥共享单车

- A2: 校内没有共享单车

- A3: 校园面积不大，所以共享单车不多，好像都是哈啰单车，需求大可以自己买一辆，又不贵，宿舍楼下还有自行车停车场

- A4: 还挺多的，不见人用过

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11:00不让进宿舍

- A2: 23:00宿舍楼落锁，如果时间紧要提前和宿管阿姨商量，几分钟可以等

- A3: 平日刷脸进出，疫情普通的时候需要用微信报备，外出不隔夜的话是系统秒批，隔夜最好提前一天申请，是人工批复，假期返校也有人工批复，疫情严重期间封校

- A4: 只要不封校，刷脸出入，但双休回家要提前请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 晚归回不了，不查寝

- A3: 晚上不查寝，11点锁门，如果晚一会儿宿管大爷大妈一般会把你骂一顿然后放进来，太晚了当心挨处分

- A4: 晚上不查，每周一中午查，晚11.00封寝，最好不要晚归

## 自由补充部分

学校旁边是垃圾场 环境太差 上大学后经常感冒发烧鼻炎 北门不开 教学楼有门也不开 其他的都还行

***

大部分宿舍有阳台；

水房，厕所在宿舍两端，有三个楼梯；

四人宿舍很挤，不建议买大件货；

有个行李架，上床下桌的话柜子也很多；

不建议带台式机因为会断电；

阴面采光一般，阳面冬暖夏不晒；

我的宿舍灰很大不知道是不是个例。

***

欢迎报考北京物资学院🥰