# 北海艺术设计学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有滴

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 19级的是没有硬性要求的但是20级好像有一个学期16次左右的2公里 可以骑车

- A3: 1.5kmx16次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个半月，寒假一个月左右

- A2: 三年疫情期间假期长度随机（泪）

- A3: 一个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校门口取

- A2: 允许点外卖 300米不到吧 还有校内外卖上门但是两个小时才送到寝室

- A3: 可以 校内可以送上门 校外送到校门口 取决于宿舍楼离校门口多远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，打车20分钟

- A2: 校门口就有租电瓶车的地方 北海一辆电瓶车可以走遍hhh

- A3: 小地方没有地铁 算在市区了吧 去商场很近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的 扫码付款和投币的都有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有

- A2: 拉

- A3: 还行 有点烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11断网，不断电

- A2: 11点20多开始断网 电不断

- A3: 23点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，没吃出过异物

- A2: 食堂价格偏贵 没吃出异物过

- A3: 一般   一般不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 白天随机（？）晚上最晚到凌晨两点没了

- A3: 晚六点到凌晨一点吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑车 西校区东门那边有一个充电点男寝里面有一个然后还有一个停车场可以充

- A3: 可以 不知道 没骑过 有专门的充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电卡，宿舍自己出钱

- A2: 不限 交多少能用多少

- A3: 无 功率太大会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 不给在外面通宵 晚上都查寝的 周末不住校也要请假

- A3: 或许 图书馆吧 没试过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以吧 但上课不需要

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡刷卡，也可以直接手机支付宝微信

- A2: 校园卡和热水卡 校园卡可以付食堂还有校内超市 热水卡是喝热水的机子用 食堂也可以刷手机付款码

- A3: 校园卡 或者刷微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不发

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 三个超市会出现同一个商品不一样价格的情况（草）

- A3: 还行 能提供一般需要的东西

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 三个菜鸟驿站 顺丰在校外一个奶茶店 丹鸟还有京东是校门口拿 不要代取费 扫菜鸟裹裹身份码取件

- A3: 都可以拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 无 校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点

- A2: 早上6点开校门晚上11点关但是非要进也能进x

- A3: 十点查寝 十一点不许出学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能晚归

- A2: 查寝封寝晚归可回

- A3: 查寝 有门禁 晚归会被脚刹

## 自由补充部分

狗洞芹姐的蜜汁烤肉拌饭好吃（？）

然后元旦晚会会抽同学发钱最高一万块

洗澡的热水是洗一次扫一次扫码付钱多退少停x

学校晚会节目除了舞表班播音班还有很红很正的节目都比较难上呃呃学院晚会相对好一点