# 北京科技大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: equationzhao@foxmail.com (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: tes223@qq.com (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 就在楼内，走过去1分钟

- A2: 无，每层宿舍楼一个公共浴室，三个公共厕所

- A3: 没有，澡堂每层一个

- A4: 无，每层都有，不远

- A5: 无

- A6: 无，（本部）每层楼有一个公共浴室，不用出宿舍楼

- A7: 没有独立卫浴，宿舍每层都有公共澡堂（公共大澡堂，没有帘子没有隔板！南方同学可以注意一下，但其实挺好习惯的\~我来之前不知道，当时很紧张，不过洗一两次就习惯了）

- A8: 没有独立卫浴，1-7斋每层各设置一个大澡堂在走廊中部，而8、9斋需要到对应层才能洗澡

- A9: 无。每一层宿舍楼的中间位置。

- A10: 学院路校区，部分宿舍有独立卫浴。每个楼层均有数个卫生间，每个楼层都有澡堂。

- A11: 不是独立卫浴，每层一个澡堂走路大概一分钟这样

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有集体晚自习和早操/晨跑

- A3: 大一上有晚自习

- A4: 仅大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习

- A6: 大一有，每周三次晚自习（16级）

- A7: 没有早自习，大一有晚自习（不是每天都有，一周大概三天\~）（19：00-21：30），严格程度视辅导员和小班主任而定，一般都挺松的，大一下学期虽然有但是基本没什么人去，也不怎么管理哈哈

- A8: 没有早自习，大一有晚自习

- A9: 日语专业，没有

- A10: 早自习无，晚自习大一有。管得不严，每周两到三次，最晚九点钟下课。教学楼十点半关门。

- A11: 大一有晚自习但是可以不去x

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一学年有

- A4: 大一有

- A5: 大一有

- A6: 大一有，每周三次早操，有跑步，也有跳绳、踢键子等集体活动，可以由班干部安排（16级）

- A7: 没有

- A8: 有

- A9: 大一大二有

- A10: 有，大一35\*1.8（男生），35\*1.6（女生）。配速达到10即可，快走即可达到要求。

- A11: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次1.2公里，共14次满分 不可以

- A2: 不清楚，入学年份没有这种要求

- A3: 1.5km，不可以

- A4: 不清楚

- A5: 扫码签到 可以作弊

- A6: 无跑步打卡，可以骑车

- A7: 女生一次1.5km，男生一次1.8km，配速不低于10min/km即可，一天只能跑一次，学期累计35次。可以骑车，也可以滑板、溜冰鞋、电动车，只是有步频要求需要一边骑一边摇手机（21届的情况，之前比这容易）

- A8: 男生1.5公里，不能骑车

- A9: 大一大二有，具体距离不记得了，不可以骑车。

- A10: 上一题已经说了。骑车没人管。

- A11: 大一两个学期各50公里，学校没共享单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三周小学期，今年大一几乎不放暑假

- A2: 小学期三到四周，寒假一个月保底，暑假一个半到两个月，但是普遍比其他北京地区大学晚

- A3: 寒暑假均一个月左右，小学期3周

- A4: 一个月左右，3周

- A5: 三个月 小学期三个星期

- A6: 寒假5周，暑假6周，小学期3周

- A7: 寒假一个半月的样子，暑假如果没有小学期两个半月，小学期三周。大一有社会实践半个月。

- A8: 寒假大约一个月，暑假也差不多，每年小学期3周，大一还要社会实践，所以其实没多少天

- A9: 寒暑假和其他学校比偏平均水平。小学期暑假三个星期。

- A10: 寒暑假都是一个半月左右，大一由于社会实践会短一些。小学期三周。

- A11: 这两年疫情寒暑假还挺长，大一有小学期和社会实践

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，我们宿舍就在门口就能取到

- A2: 允许，取决于宿舍楼，有的下楼可取，有的下楼还需一段路

- A3: 允许，百来米

- A4: 允许，在楼下

- A5: 允许 100米

- A6: 疫情前：外卖可送到宿舍楼下

- A7: 允许点外卖，有多个可以取外卖的点，距离视不同宿舍而定，运气好的宿舍楼下差不多就能拿外卖，差一点的步行一百米

- A8: 允许，1-7斋需要去南三门拿，8、9斋就在楼下可以拿（现在封了铁板，以后不知道会不会拆）

- A9: 允许。疫情以前可以直接送到宿舍楼下。疫情以后在南三门校门口。感觉疫情结束以后可能恢复不了楼下了。具体远不远看宿舍位置。我住的一斋，就在楼脚下，五分钟不到。

- A10: 允许。取外卖的地方离宿舍楼 最远100m，最近出门即到。

- A11: 可以点，挺近的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在四环，地铁站骑车需要20分钟到吧

- A2: 便利，距离五道口两公里，饭后散步即可

- A3: 交通便利，附近有地铁

- A4: 仅有公交站，一个半小时左右

- A5: 便利 有地铁 在市区内

- A6: 本部：在市区，目前地铁站需要步行25分钟左右；昌平线南延开通后，从宿舍步行到站大约10分钟以内。

- A7: 便利，西门、北门出门有公交，地铁站稍远（但是附近有一条线快通了），位于海淀区北四环的样子！！附近全部都是各大高校（北航、北语、农大、中石油、北大医学院、北影、清北人等等）前往五道口很方便\~但是去朝阳区之类的还是比较远的，打车不到一个小时能到

- A8: 没有地铁，西门和南门各有一个公交站，但是南门要走很远，去五道口十分钟

- A9: 地铁正在修。在市区（海淀区学院路街道），附近比较近的商圈有五道口。走路二十分钟内，骑车十分钟左右。

- A10: 北四环，妥妥的市中心。年底修成学院桥地铁站，除此之外步行15-20分钟可以到六道口，西土城，五道口，都很方便。

- A11: 好像最近在修地铁？如果修好了那就很方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机两台

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 每2-3层楼有3台洗衣机

- A7: 有，一层两台

- A8: 有

- A9: 每一层有两台（一层40个宿舍）

- A10: 有。每个楼层2台。

- A11: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很贵，有时连不上

- A2: 正常，1.5元1G左右，不太清楚

- A3: 速度快，有ipv6，费用稍贵一些

- A4: 差

- A5: 速度很快 wifi6 1元1.5G

- A6: 毕业后（前不久？）改造了

- A7: 每个月免费50G，网课期间免费100G，但是稳定性比较一般，有时候很卡

- A8: 寝室内wifi测速200Mbps，但是偶尔会抽风（越来越少），部分教学用有线网可达千兆

- A9: 一般般

- A10: 网速很快，延迟略高。

- A11: 还不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，11：30

- A2: 工作日十一点半断电，不断网

- A3: 工作日23:30断电，周末及考试周不断电（可能会改革，一直不断电）

- A4: 11.30

- A5: 断电不断网 11:30

- A6: 23:30断电，网线不断网

- A7: 不断网，工作日每天11：30断电，早上差不多六点多来电，空调不断电

- A8: 第二天有课的话当天晚上11点半断电（有特殊操作，具体请问熟悉的学长）

- A9: 周日晚到周四晚十一半点左右断电。周五周六和其他节假日晚上不断电。如果实在有ddl什么的要赶的话，其实可以偷偷开闸（

- A10: 2330-0600断电，不断网。节假日及考试周不断网。

- A11: 十一点半，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，我没吃出过异物

- A2: 不贵，不会，但口味是是学院路倒数

- A3: 不贵，没听说过有人吃出异物

- A4: 不贵，不会

- A5: 不贵，有可能会 （本人没遇到过）

- A6: 平均12块左右，有3.5的拉面和6.5的鸡腿套餐，也有20左右的，鸿博四楼有小火锅，万秀四楼是外包餐厅（价位比校外低，人均30-50）。没见过吃出异物的，但也不排除别人有。

- A7: 不贵，普通一餐10元作业，很少看到吃出异物反馈，但是校园较小、食堂只有两个（各四层），且味道比较普通

- A8: 不贵，异物少，但是难吃，但是比我大一好吃点

- A9: 价格一般，但是味道一般。没吃出过。

- A10: 价格适中

- A11: 不贵，不好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11：00-23：00

- A2: 11:00-23:10

- A3: 13:00-23:00

- A4: 12:00-23:00

- A5: 13:00-23:00

- A6: 开始时间根据季节变化，具体忘记了。23:00-23:30之间停供

- A7: 中午12：00-晚上11：00

- A8: 11:00-23:00

- A9: 目前是中午十一点以后到晚上十一点。疫情期间中间会有两次半个小时的时间暂停来消毒。

- A10: 1100-2230/2300

- A11: 记不清了好像11点之后不能用吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没骑过，不知道在哪里充电

- A2: 可以，不清楚

- A3: 应该可以，充电不知道（

- A4: 不清楚

- A5: 可以骑

- A6: 不了解

- A7: 可以骑电瓶车，宿舍楼旁有专门充电区域

- A8: 可以，好像有专门的停车场

- A9: 可以骑。

- A10: 能，有充电的地方

- A11: 可以但是没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300W

- A2: 300w

- A3: 不能有大功率电器（正常用电脑啥的是可以的，吹风机不行，电磁炉等不行）

- A4: 禁止大功率电器

- A5: 不详，吹风机无法使用

- A6: 规定写的不超过100w

- A7: 300w，稍微大功率一点的电器全部都用不了

- A8: 说法不一，应该是每个人的插座有独立的限电，并且整个宿舍有一个总的限电。独立限电大概在300瓦左右（能极限带动RTX2070，开空调时容易跳闸），总限电应该在1600瓦到2000瓦左右。

- A9: 直发棒可以，饮水机可以。吹风机会跳闸。

- A10: 300w，电脑不限，空调不限。

- A11: 可以用卷发棒但是吹风机挂烫机不太行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但是没去过

- A2: 有，但只有少数几个教室，图书馆不可通宵自习

- A3: 会有通宵自习室

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 逸夫楼102（没记错的话）

- A7: 有通宵自习室

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有。逸夫楼101/102通宵自习室。

- A11: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，要不然计算机怎么学啊？

- A2: 政策上不能，理论上可以，但不要被发现，宿舍使用即可

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 规定是大一上学期不让带

- A7: 会发通知说不能，但事实上没人管且不带不行（我校基本全校都要学大学计算机基础+python，后面分java和c语言……没有电脑只能去图书馆用公用电脑做作业，会很麻烦）

- A8: 大部分学院不行，计通可以，看辅导员

- A9: 可以

- A10: 规定大一上学期不行，但是实际都会带。不带的话作业很难做，老师和导员不会管。

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷校园卡手机都可以

- A2: 饭卡，刷卡或微信支付

- A3: 校园卡，刷卡或微信支付

- A4: 校园卡，刷卡

- A5: 校园卡或微信支付。 一顿饭平均7元左右

- A6: 食堂、开水机用校园卡，其他地方用支付宝微信

- A7: 校园卡，可以刷食堂、澡堂、饮水机（热水）。食堂可以刷校园卡和手机。

- A8: 校卡，食堂可以用校卡或者微信

- A9: 校园卡（基本上一卡通）。刷卡，没带饭卡也可以手机支付。

- A10: 校园一卡通。微信支付亦可，有专用微信刷卡机。

- A11: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发放了

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 开学需要有中国银行的卡，可以选择自己暑期办理、绑定原有的中国银行卡，学校统一办理。

- A8: 会

- A9: 会，中国银行。

- A10: 可以选择办理。

- A11: 不会，绑定中国银行卡就行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市一般，通常购买一些零碎物品，不着急还是网购

- A2: 正常超市

- A3: 物美，种类一般

- A4: 尚可

- A5: 正常价格 很合理

- A6: 物美超市旗下的，基本都有供应

- A7: 有一家物美，会比外面稍微贵一点，平时购买基本差不多

- A8: 物美价不廉

- A9: 最大的超市是北京连锁的物美。日常用品齐全，有寿司便当减脂餐关东煮包子什么的（和罗森那种差不多，好不好吃仁者见仁）宿舍楼底有饮料和零食的售货机。周末很容易卖空。

- A10: 物美超市（连锁）稍贵 东西很全

- A11: 很一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 近邻宝，放到代收柜里，比较方便

- A2: 有统一快递点，包括京东顺丰，但邮政不能进入

- A3: 固定收发快递点，近邻宝合作

- A4: 自行去快递点取

- A5: 有快递服务中心 近邻宝快递柜。统一收发，距离不远

- A6: 腐蚀楼南边有近邻宝和顺丰京东

- A7: 快递进柜，发快递有专门的点，很方便，校内还有自己营业的快递点，可以到宿舍楼下收快递。

- A8: 近邻宝，顺丰，京东，天猫超市。非顺丰的其他快递会被收到近邻宝，顺丰和京东有独立的收发前台（和近邻宝在一起）。天猫超市有个小帐篷放货架。毕业寄的时候在宿舍群中间的广场可以发快递

- A9: 统一到学校一侧的近邻宝收发。平时都是快递柜自取，购物节会搭两个大棚凭号自取。寄快递的话晚上八点下班，顺丰申通韵达圆通等等都有（可以自己打包完直接去，也可以让快递小哥帮忙打包。一般不会收包装费，可以和小哥说多赛点气泡纸或者换个盒子。顺丰要包装费）顺丰是单独的柜台且，其他的一起。

- A10: 不限制，很方便。

- A11: 还不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 校内不允许共享单车进入，骑车需要到门口

- A3: 很少

- A4: 尚可

- A5: 因为疫情目前没有（但是北科不太大 ，走路也可

- A6: 很多现在都倒了吧，不太了解现况

- A7: 北科学校非常小……（指海淀区校本部，本科生都在校本部）步行对角线基本十几分钟可以到达。没有共享单车

- A8: 没有共享单车

- A9: 学校禁止共享单车入内。

- A10: 无，校园步行完全可以穿梭，不需要共享单车。

- A11: 🈚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 打完疫苗的直接刷码进出，不能回的太晚

- A2: 11点后只开一个门，寝室门禁为23:30，晚归需要登记

- A3: 刷码进出校门，刷卡进出宿舍

- A4: 不清楚

- A5: 宿舍楼23:30关门 需要敲门

- A6: 23:30宿舍楼关门，凌晨经常有人敲门，基本上阿姨不开，也会有一楼的朋友来开门

- A7: 北京在22年2-6月疫情一直挺严重，学校长期处于审批制（相当于封校）。针对疫情管理学校处于响应速度中偏下，表现为封校封的特别快，解封解的比较慢（学生比较会闹）

- A8: 疫情期间需要申请出入校，导员通过以后才可通过闸机。非疫情期间采取报备制。

- A9: 宿舍门禁十一点半左右。可以叫阿姨开门。

- A10: 没有疫情的时候都是报备制出入校，当天返校无需请假，刷脸即可。有疫情改为审批。

- A11: 要是晚回去需要宿管阿姨开门但是不记录

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 23：30宿舍门禁，可以按铃进。没查过寝

- A2: 不查，不封，能，女生寝室要面对宿管被吵醒后的白眼，男生寝室据说没有门禁

- A3: 不查，理论上封，晚归能回，需登记

- A4: 不查，可以

- A5: 不查，23:30关门 可以回，会被记录

- A6: 不查寝，晚归一般还是能回去的，基本上阿姨不开，也会有一楼的朋友来开门

- A7: 不查寝，11：00封寝（还是11：30来着，忘了），晚归都能进去，但是需要按铃叫醒宿管阿姨（太晚了的话这样搞不是很道德）。签个字就行，而且不会有任何影响

- A8: 不查寝，断电后锁门，可以按门铃把大爷叫起来开门。看大爷心情挨骂或者填记录。锁门后推荐结伴进入。

- A9: 晚上不查寝。晚归可以，我舍友经常三四点回宿舍，就是十一点半停电没有电梯。宿舍楼层高的话只能爬楼梯。（最高12层）

- A10: 不查寝，2330封寝。（通宵不归其实也没人查）晚归的话和宿舍大爷说明情况都会让进去。

- A11: 不查寝，能回去

## 自由补充部分

除了硬件，其实学习方面也要问，每个学校哪怕相同专业培养计划也是不一样的，有的科目你一直就犯难，就别学这个学校的这一类，真的，别让自己太苦

***

不要来

***

欢迎报考北京科技大学↖(^ω^)↗

***

北科的基本设施条件挺好，专业设置还是很偏工科的，经管学院也不错。

***

学校很小！校区也很少而且本科生一般不怎么去别的校区（有校车可以往来），长得方方正正的，没有什么很好看的景观，也没有湖……

人文气息非常薄弱（毕竟是理工类院校）偏文只有外国语学院（小院，百来个人，英日德）和文法院（也很小，社科类，行政管理、法律、社会工作） 还有经管（大院，三百多人，金融会计国贸工商，大数据工程管理信管之类的），以及马克思院（不受本科生……）

除了外国语院，基本属于商科、社科范畴，人文气息很弱！学校活动也缺乏人文气息……充斥着一股理工科的严谨气息……学文的同学需要考虑考虑学校学术环境再来（虽然根本就没几个人文学科。。。）

学校特长是冶金和材料，哈哈，夕阳产业和四大天坑……

***

学校面积不大，站在南三门可以一眼望见北二门。学校小的好处就是上课近。比如住一斋，去冶金楼和食堂三分钟，去外院五六分钟。学校西门广场晚上可以滑滑板，学校的游泳馆是08年奥运会的比赛场馆。但是就是很小。真的很小。没有想过原来大学可以这么小。因为今年四月份70周年校庆，学校装修了一番（当然代价是期间就跟住在工地一样经常哒哒哒哒哒），道路都挺新的，绿化也可以。还有宿舍可能看运气吧，有四人间，有六人间。如果运气好，可能还会分到很大的一个拐角间。而且因为是北京的学校的话，参加一些大型活动，学校会统一组织的。比如70周年国庆阅兵走方阵或者志愿者、冬奥会志愿者什么的，都是可以学校统一报名的。女生的话，学校也会安排打九价（自费，但是不贵）

***

来的话不亏

***

学视传的记得别来