# 北京邮电大学沙河校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2021 年 07 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 3437183894@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 2427532577@qq.com (2021 年 07 月) + A9: wangtheneighbor@gmail.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 四人间，上床下桌

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 都有的

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫，浴室每层都有

- A2: 独卫，宿舍每层楼有澡房

- A3: 没有，每楼有几十米

- A4: 独立卫生间，每层一个浴室

- A5: 有独卫，宿舍每层楼都有公共浴室和公共卫生间

- A6: 没有，每层楼十几米

- A7: 无独立卫浴，但宿舍每层都有卫浴，一分钟就能到

- A8: 无 同一层楼5-50m不等

- A9: 无，最远50m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有，爽的很

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80～100公里，可以

- A2: 看各自学院安排，可能没有，也可能有少量（学院选的好，活动少不了）

- A3: 计算机学院不强制执行

- A4: 按照学院不同，要求不同。计算机学院没有要求。

- A5: 男生100，女生85（理论上不允许骑车，实际不被抓到就行）

- A6: 冬天60，夏天100，想骑没有人管

- A7: 部分体育课要求 及格六十公里满分一百公里 好像可以

- A8: 80 能

- A9: 60，可

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假个人感觉不短，小学期看专业，大概半个月左右

- A2: 暑假两个月，寒假一个月，小学期一般是考试周后或开学前的两周，在暑假

- A3: 正常时长，一周左右

- A4: 2020学年寒假两个月，暑假一个半月。小学期一周

- A5: 寒暑假都差不多两个月长，小学期一到两周一次，一般一年两次

- A6: 你可以永远相信北邮的假期，寒假四个月，我们这学期没去，暑假两个月，

- A7: 寒暑假正常，小学期半个月

- A8: 4周 7周 2周

- A9: 一个月 两个月 不一定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，走路十分钟

- A2: 允许，三四百米远

- A3: 允许，几百米

- A4: 允许点。距离最远的宿舍楼六七分钟路。

- A5: 允许，很远

- A6: 允许，几百米

- A7: 允许，不远 步行五分钟路程

- A8: 允许 400-800m，视宿舍楼位置而定

- A9: 允许  500m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，进城要一个半小时（北京交通大体都这样）

- A2: 距地铁站一公里，进城约需一小时

- A3: 便利，四十分钟以上

- A4: 沙河校区不便利。进城至少1.5h地铁。

- A5: 在郊区，地铁站略远（步行约十分钟），进城一小时

- A6: 沙河校区比较偏僻，地铁出门一千米，进城一个多小时

- A7: 交通一般便利，出门左右拐走十分钟都有地铁站，不在市区，一个小时到一个半小时

- A8: 都不是  需要一小时以上

- A9: 处于穷乡僻壤，距地铁站1km，坐地铁到达二环的话需约1.5h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 没有，洗衣房六元一桶

- A3: 无，有洗衣房

- A4: 没有，有洗衣房。

- A5: 宿舍楼里没有，校内有洗衣店

- A6: 无，洗衣店比较近

- A7: 无，但有洗衣房，离得近的宿舍下楼就是，离得远的宿舍走两三分钟就到了

- A8: 无

- A9: 雁南有4台自助洗衣机，雁北有较大的洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 非常好

- A2: 免费不限流，目前国内V4走移动，国内V6/国外走教育网

- A3: 非常棒

- A4: 非常好。无线网免费，且速度很快。

- A5: 信息黄埔了解一下，免费上网，网速贼好（大多数时候）

- A6: 快的一批

- A7: 很好，速度快且比较稳定

- A8: 网速高延迟高

- A9: 免费wifi室内全覆盖，带宽约200Mbps，用网高峰期延迟较大

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断网，不断电

- A3: 不

- A4: 不断。

- A5: 不断

- A6: 不断

- A7: 不断电不断网

- A8: 不断电

- A9: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格在北京算可以了

- A2: 正常饮食十元出头，口感一般

- A3: 偏贵

- A4: 食堂略贵，每顿十几块钱，但不会吃出异物。

- A5: 略贵，偶尔有吃出异物的案例

- A6: 还行，有的不贵，不会

- A7: 价格没有比较过不清楚，但质量很高，没有异物

- A8: 北京高校同比价格偏低 无异物

- A9: 一般，有人吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到晚上十一点

- A2: 11:00\~23:00

- A3: 午12点到晚11点（视宿管待定）

- A4: 供应到晚上十一点。

- A5: 中午十二点到晚上十一点

- A6: 洗澡晚上一般都可以，热水全天

- A7: 中午十二点到晚上十一点（好像）

- A8: 12:00-23:00

- A9: 12:00\~24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑

- A2: 一般是自行车

- A3: 不了解

- A4: 校园很小，不需要骑电动车。

- A5: 可以，充电不清楚

- A6: 不能

- A7: 沙河校区很小，有公共自行车，没怎么见过骑电瓶车的

- A8: 不能

- A9: 可，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 新校区目前不限

- A2: （记不太清了）

- A3: 自己充电费

- A4: 不清楚。

- A5: 不清楚

- A6: 500w吧，不太清楚，别用太大功率的电器

- A7: 无

- A8: 不限

- A9: 理论上不超过200w，实际上不限电，可用电吹风等

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼有自习室

- A2: （不太清楚）

- A3: 有

- A4: 有的宿舍楼内有自习室。

- A5: 宿舍每层楼都有自习室，但位置不多

- A6: 无

- A7: 有，宿舍每层都有自习室

- A8: 宿舍楼每层单独自习室通宵开放

- A9: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能。

- A5: 能且通常必备

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 不会真有学校不能吧\~

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 校园一卡通，刷卡消费

- A3: 一卡通，部分可用微信

- A4: 校园卡，用校园卡吃饭。

- A5: 校园卡，消费可以用饭卡或微信扫码（需要绑定饭卡）

- A6: 一卡通

- A7: 一卡通，食堂刷卡即可

- A8: 单一校园卡，只接受校园卡消费

- A9: 校园卡。可刷校园卡或微信/支付宝扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 结合要求申请办理

- A2: 会给渠道让学生自己申请

- A3: 提供通道，自己申请

- A4: 会。

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 否

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 食品价格一般，日用品较贵

- A3: 棒，东西全

- A4: 价格略贵。

- A5: 物价略贵

- A6: 还不错

- A7: 沙河校区两个超市，样式丰富

- A8: 北京高校同比偏贵，生活用品不够齐全

- A9: 部分商品比外面贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和正常生活一样

- A2: 有顺丰，有菜鸟，有邮局

- A3: 棒，但快递点远

- A4: 取快递的点距离教学楼和宿舍较远，在校门附近。

- A5: 校内有邮局和菜鸟驿站，收发方便

- A6: 邮政快递，菜鸟驿站，发快递挺贵的

- A7: 校内门口有快递站，学活楼下有邮政（沙河校区）

- A8: 专门菜鸟驿站+邮政，无任何限制

- A9: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 正常的单车都有

- A2: 假期不多，白天单车都在地铁站，晚上都在校门口（x

- A3: 多

- A4: 数目很多，可随时用。

- A5: 美团青桔哈啰单车，不算特别多

- A6: 无

- A7: 种类一至两种，数目不算太多，因为沙河校区很小

- A8: 校园内保持百辆以上，已知的有三种

- A9: 够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁

- A2: 进出校需要登记，晚归不太清楚

- A3: 11点后算晚归

- A4: 申请出校，自动审批。

- A5: 进出门需要人脸识别，晚上十一点后回校需要提前报备

- A6: 晚上十一点

- A7: 这个学期没返校，如果昌平没有疫情一般是申请秒过

- A8: 7-23时开放，学生出入出入需网上登记，外来人员追加纸质登记

- A9: 审批制

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，早出晚归提前报备就好

- A2: 不会查寝，晚归不太清楚

- A3: 查，同学查

- A4: 班级劳动委员查寝，十一点关宿舍门，晚归需要报备。

- A5: 不查，晚上十一点后会关门，晚归需要提前报备

- A6: 一般不查，晚归要报备

- A7: 不查寝，十一点封寝，晚归可以回去不过要登记

- A8: 22点查 23点封 向辅导员报备可回

- A9: 学生查寝（很松），封寝，跟宿管沟通好应该可以

## 自由补充部分

没了

***

无

***

有一说一同校区搬宿舍真的傻逼

***

可能会高频率换宿舍，非常麻烦。

学校适合有志于通信，互联网相关行业的同学，全民coding

学校缺乏一些人文关怀。

***

沙河校区住宿条件＞西土城校区

***

就几个羽毛球场真的不够打，图书馆是真不错我最喜欢的地方，宿舍条件也很不错，通信，计算机都是王牌。理科学习氛围浓厚，但是缺少人文关怀，就是活动比较少，大家普遍也不想去，没什么交流。最后，大类招生真的卷我靠。

***

虽然沙河校区很小但是也算是五脏俱全，欢迎来到北京邮电大学

***

网安、数媒、理学院、国际学院与人文学院四年都在沙河，计算机学院、经管学院大二从沙河搬至西土城校区，其他院大三搬。虽然搬校区会导致失去超大寝室与上床下桌，但好处是获得了帝都三环便利的各种设施！