# 北京第二外国语学院

> 数据来源：1468421341@qq.com (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是，但是只有两张床是，桌子是共用的，本质和上下铺没区别

- A3: 女生6号楼部分不是，有5个床位，12和45是上下铺，3是上床下桌，45旁边的桌子是两人桌，3床下的桌子3个人用，床是2m的可以想象一下有多小。

- A4: 部分宿舍两个上床下桌，其余上下铺

- A5: 七号楼是六人间，伪上床下桌，偶尔有九人大套间，一个四人间加一个五人间公用一个卫生间的那种

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 六号楼公寓楼下有澡堂，另一个澡堂约二百米远

- A2: 没有，不同的宿舍距离澡堂宿舍不同，有的近有的远

- A3: 没有独立，6号楼楼下有一个浴室水比较小但是离宿舍近，就在楼下。还有一个浴室在清真食堂旁边，离男生某个（我忘了是几号）宿舍近，6号楼走过去大概不到2分钟吧

- A4: 女孩比较吃香，澡堂离得不远

- A5: 有独卫无独浴，六号楼下有一个澡堂，无隔间；风味食堂边上有一个澡堂有隔间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 据说阿拉伯语专业有晚自习，其余不太清楚，应该都没有

- A2: 语言类专业大一有

- A3: 有早自习，一星期1-2周吧，提前半小时进教室，会有学生会来查

- A4: 分专业，

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有，但是可以摸鱼

- A3: 有，一学期一次吧

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡活动

- A2: 无跑步打卡

- A3: 不记得有

- A4: 无

- A5: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假约两个月，没有小学期

- A2: 三四十天吧，没有小学期

- A3: 正常寒暑假，没上过小学期

- A4: 两三个月，一个月左右，

- A5: 寒假一个半月多一点，暑假两个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖只能送到校门口，距六号楼公寓约五百米远

- A2: 允许，不同宿舍距离不同

- A3: 可以，送到北门南门都可以，南门离6号楼近，北门7号楼近

- A4: 允许，不是很远，几分钟的事，因为学校比较小

- A5: 允许，在七号楼边上国交中心铁栏杆取外卖，对七号楼来说很近，对其他宿舍来说较远，得走个几百米吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 北京东五环，传媒大学旁边，最近的地铁需要走路约七百米，

- A2: 比较便利，公交地铁都有

- A3: 还可以，门口就是公交站，地铁口有点远，北门出去大概10分钟是号线，南门出去10多分钟（路过中传）是1号线

- A4: 还可以，出门走路十分钟左右有地铁

- A5: 便利，南边有一号线，北边有六号线，北门外有公交车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 6号楼有，一层8个，因为6号楼构造比较特别，是个凹字型的，把凹从中间劈开，左边4个，右边4个，都在凹字拐角对位置

- A4: 有

- A5: 每四层有一个洗衣房，一个洗衣房有三个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 比较一般

- A3: 不咋样，很少用，在宿舍和教室还可以，但是路上真的很少有信号

- A4: 校内还可以，校外宿舍要自己装

- A5: 每个月免费送3G，剩下的要买套餐，可选择宿舍装WIFI买无限套餐，人均十几块每月随意上网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 零点断电不断网，期末不断电，周末也不断

- A2: 十二点熄灯，周末除外

- A3: 周一到周五是晚上12点到6点断电不断网（除了空调），周末不断电不断网，期末周+复习周不断电不断网，自习室可以通宵（顺便，6号楼里每层有俩自习室）

- A4: 11点，

- A5: 周内晚上十二点断电不断网，周末不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔有

- A2: 价格不便宜，不会吃出异物

- A3: 几毛（基本伙）到20+，有几个餐厅都很好吃，但是有点贵
偶尔会

- A4: 北京算正常价格，没吃出异物

- A5: 不贵，至少我没吃出异物过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九点到晚十点

- A2: 上午十点到晚上九点半或者十点

- A3: 6号楼楼下是14点到23点，清真食堂旁边是10点-14点，15点-22点

- A4: 看其他回答

- A5: 只要澡堂开着就有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，家属楼楼下能充电

- A2: 校园很小，不需要骑电瓶车

- A3: 不太需要，因为从北门走到南门大概也就10分钟

- A4: 校内走路都用不了多长时间，没必要骑车

- A5: 这个不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 是一用卷发棒就会跳闸都程度

- A2: 大功率电器不能用，包括吹风机等

- A3: 除了充电的，小台灯，啥都不能用，偶尔充电的东西太多了也会跳闸

- A4: 禁用大功率

- A5: 不限电，但限电器（卷发棒那种规格用了都会跳闸）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，就在宿舍楼内

- A2: 无，考试周宿舍不断电

- A3: 期末周有，平时没有

- A4: 有

- A5: 六号楼下有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 当然没问题啦宝贝蛋

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，只要想的话能五块钱吃饱饭

- A2: 校园卡，刷卡消费

- A3: 用校园卡，或者微信支付，只有基本伙强制校园卡消费，其他档口或者餐厅都可以微信，偶尔机器维修的话就只能校园卡了，所以还是要带着点

- A4: 校园一卡通

- A5: 可用学生卡，偶尔可用微信支付或手机电子饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 外地学生会，北京学生不会

- A3: 不会，要办一个工商银行的

- A4: 我们没发

- A5: 外地学生会发一个北京银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 罗森，有点贵

- A2: 品种丰富，价格高昂

- A3: 挺好的，新开了一个天猫超市，还没去过

- A4: 罗森换了天猫，具体没开学还没去

- A5: 七号楼下有小卖部，很普通，但是该有的都有，六号楼下罗森便利店稍贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，发货是中通

- A2: 还可以，基本不影响正常使用

- A3: 北门有一个菜鸟驿站，到了取就行，时间是8点到20点

- A4: 有专门驿站

- A5: 学校很小，人很少，完全不会出现那种排长队等着取快递的现象，快递站早八点到晚八点营业，快递柜可随时取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小，没有

- A2: 无，不需要共享单车

- A3: 没有共享单车，不让进

- A4: 无

- A5: 没有共享单车，学校不大，从最南走到最北也就十几分钟

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不查寝，门禁十一点半，晚了会被记名

- A2: 刷脸出入

- A3: 这学期没开学，说上学期吧，疫情严重的时候不进不出，除非校内同学找导员批假条可以单日出去，校外人员不能进，不太严重了的话就是线上申请出校，系统自动批，但是校外人员还是不能进

- A4: 刷脸

- A5: 好像是23：30门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归能回但会被记名

- A2: 不查，封，可以，但是会挨骂

- A3: 偶尔查寝，一学期2次左右吧，晚上11点封，晚归要叫阿姨开门，然后登记（可能要通知辅导员，具体我也不清楚）

- A4: 能回，会登记

- A5: 基本不查寝，晚归可能要记名

## 自由补充部分

双非普通一本，没保研名额，也就日语专业不错，能去更好的地方就别来了

***

外地学生不要报考北二外，尤其是能去其他二线城市985211的

***

女生宿舍除了小点，其他都很好，冬暖夏凉，6号楼一层80多个宿舍，一共9层，有电梯，但是今年进来的话，大概率是1-4层

食堂真的很好吃！！（超大声）广式烧鸭是我吃过最好吃的，外面茶餐厅都比不上的那种（个人感觉），学校很多韩国留学生，所以韩食（好像是叫什么吉屋）也做的很好吃

但是还是要避雷一下，学校有些政策有点迷，但是老师人都还不错，极个别老师有水课现象存在

***

如果有很大语言兴趣的话又分不够北外上外的话，这还是可以考虑考虑，不建议强行学语言，会难受死，不过校园不大，还不到400亩

***

不学小语种，旅游管理别来二外！！！其他专业都没有那么好

如果不能接受学校很小也别来，因为真的很小

但是总体来说还是不错的