# 北华航天工业学院

> 数据来源：匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，但是有的宿舍床下有共用的桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调，电费自理；教室没有，但是也不很热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有但也没有，宿舍只有凉水的淋浴头；澡堂是公共澡堂，一般在宿舍楼一层。大多数宿舍有独立的卫生间。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一学年有晚自习，会查人。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 理论来说大一大一会跑早操，但是因为疫情原因我要上大三了，也没有跑过

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有相关要求，校园内可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期安排是四周，但是大多数不会上满四周。寒暑假视疫情情况而定，基本都能达到两个月，因为提前放假。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，没有疫情的时候直接送到楼下，但是现在只能送到门口栅栏，基本步行五分钟左右。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通比较便利，廊坊有公交车，一般出行靠步行或者滴滴。在市区偏中心，西区门口就是沃尔玛和一个大型商场。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，企鹅共享，一次费用在三到六元，支持免费甩干和桶自洁

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 凑合，偶尔会因为人多卡顿，偶尔掉线。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上十一点左右断电，凌晨五点左右来电。但是断电后阳台和卫生间的照明并不影响。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格适中，有便宜的也有贵的，男生基本一个月食堂在八百左右。我没吃出过异物，但是有同学吃出过。偶尔会有食物不新鲜，可以到管理部门投诉。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九点，晚上不清楚，最起码到十一点多。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，电池不清楚，反正不让在宿舍里。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像有，五百瓦左右？电热锅和壶还有电吹风不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有太好的去出，有洗衣房的可以在那里，晚上不断电。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以带，但是没什么必要。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一张水卡，一张饭卡。食堂可以扫微信支付，可以刷饭卡。饭卡需要支付宝充值。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办理建行卡，之后的勤工俭学和奖学金都会发到校园银行卡中。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，价格比较高，投诉到物价局无果。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内可以收到中通邮政和顺丰，东校区多一个韵达，其他的需要想办法自取。驿站一般就在学校附近，可以给送

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 好像没有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但是十一点多会关门

## 自由补充部分

看分数吧，差不多这个分数段的 来也不亏，但是不要抱太大希望，学校小而且不怎么有钱，不能给你想象中大学的生活，但是如果碰上几个关系不错的室友还是不错的。