# 北京建筑大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 西城校区：是上床下桌

- A2: 是

- A3: 本届不是

- A4: 大兴校区：之前是，现在应该改成上下铺了吧

- A5: 是

- A6: 我们那届是 现在应该是有的宿舍楼是有的不是了 扩招了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但是半夜断电

- A3: 有

- A4: 有，教室免费，宿舍电费自理

- A5: 有

- A6: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 西城校区：女生宿舍无独卫，一层楼配置公共卫生间，浴室与宿舍相隔百米内。

- A2: 没有，要下楼走个十几米

- A3: 无独立卫浴，一层两厕所一浴室

- A4: 大兴校区：没有，浴室在楼层一边，每层都有，人多的话要排队，有隔板没有门，可以自带浴帘

- A5: 没有独立卫浴，200m

- A6: 有 每层1个浴室 2个卫生间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 大一有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 大一有晚自习 但是其实可以不去

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期/每名老师要求不一，例如每学期50公里/每天微信3000或5000步打卡

- A2: 每天打卡是走路5000步

- A3: 1km左右，可骑车

- A4: 留给在校的同学回答吧（以前是每学期操场往返打卡70次）

- A5: 每天5000步，每个学期70次

- A6: 没有 只有在操场2端的打卡 有体育课的学期做 还算轻松

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，会根据每年教学机会微调，基本和国内其他大学放假时间相同，无小学期

- A2: 一两个月？小学期三个星期

- A3: 寒假两个月左右，暑假一个半月左右

- A4: 正常放假，7-9月，1月中-3月

- A5: 1-3。6-9。每个学期两周（建筑学）

- A6: 在北京大学不算很长的 土木专业每学期都是1-2周课设 在期末之后 所以放假短(

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，三百米以内

- A2: 可以，要去大门口拿，两个校区距离不一样，一个要走十分钟一个要走三分钟

- A3: 允许，走路3-5分钟，配送费有点贵

- A4: 可以，要去校门口取，看你宿舍到校门的距离

- A5: 允许，在学校门口取（西城）一公里左右

- A6: 可以 校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 西城校区：在市区，门口有公交车和两条地铁线，交通方便。大兴校区：位置很偏，俩校区班车一趟需要大约五十分钟，校区内另有摆渡车送至地铁站，或者可以选择门口的公交车。

- A2: 大兴校区你说呢 非常不方便

- A3: 不在市区，有公交车和学校摆渡车去地铁站，有班车去西城校区，进城一小时左右

- A4: 不便利，在村里，地铁要坐公交/摆渡车/出租，大概15-20分钟到地铁口。进城不确定，去哪都是一小时打底

- A5: 西城校区在北京二环交通便利

- A6: 有班车 做班车去地铁15分钟 坐公交去地铁20-30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，一层两边各两台共四台

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有 每层有4个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 西城校区：有的时候会有波动，大部分时间稳定，但如果用量大可能会有点贵(按用量收费，不包月)

- A2: 烂且贵

- A3: 一般

- A4: 蛮快的，人多的时候会有点卡

- A5: 图书馆免费。速度还可以每个人每月20g免费

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 西城：宿舍周日至周四晚十一点断电，周五周六晚零点断电，专教不断电。

- A2: 断电，11点断

- A3: 周日到周四23:00断电，周五、六晚不断电；网络常开不断

- A4: 不断网，断电，十点半还是十一点来着，早上六点来电

- A5: （西城）宿舍11点断电，但是专教不断电

- A6: 11点熄灯 灯不能开 但是网电不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没吃出过。

- A2: 贵，难吃，异物我没碰到过，很久不吃了

- A3: 有贵有便宜，味道一般，没吃出来过

- A4: 贵，越来越贵，没吃出过异物

- A5: 不贵，没吃出过

- A6: 有点贵 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 西城校区：女生澡堂在17:00-22:30开放。大兴：全天开放。

- A2: 五点-十点半（pm

- A3: 晚上洗澡基本上都有，有时候热水会用光

- A4: 全天

- A5: （西城校区。下午4.30-晚上十点多

- A6: 一整天都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 西城：校区很小，没必要骑车。

- A2: 不可以

- A3: 不可以，单车基本够用

- A4: 不清楚

- A5: 没了解过

- A6: 可以 不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道具体多少功率，吹风机和锅用不了。

- A2: 300w

- A3: 能充手机和开小台灯，不能充电脑

- A4: 不能吹风机，煮锅最好买个变压器

- A5: 单个插销300w

- A6: 吹风机不能用 卷发棒可以 做饭的工具没用过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 西城：有，各班专教。

- A2: 有，远

- A3: 没有通宵自习

- A4: 有自习室（现在好像改成寝室了）教室十一点关门，图书馆十点半。也许可以去学院楼?

- A5: 有

- A6: 教室吧？每个宿舍楼有自习室但是会满

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能啊

- A3: 能带笔记本

- A4: 能，对自己好点

- A5: 可以

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡。

- A2: 校园卡，刷校园卡

- A3: 学生卡消费

- A4: 校园卡，水卡饭卡二合一

- A5: 学生卡，刷卡微信都可以

- A6: 校园卡 刷卡或者手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，北京银行卡

- A2: 不会

- A3: 会

- A4: 发，北京银行

- A5: 不会，但是会组织办

- A6: 不会 自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 西城：小，基本还算完备。大兴：什么都有

- A2: 小，东西少

- A3: 品类一般多，有时候补货不是很快

- A4: 正常价格

- A5: 略贵

- A6: 挺全的不贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 西城：挺好，疫情之后在操场角落单独划分收发快递区域。

- A2: 得去外面拿，麻烦

- A3: 收快递有专门快递点，发快递也方便

- A4: 去北门取，有快递小哥在北门摆摊

- A5: 自由

- A6: 校门外面收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 西城：无

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有共享单车（以前有，后来消失了）

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡测温进入

- A2: 进出校刷学生卡

- A3: 刷学生卡出入

- A4: 刷卡出入吧

- A5: 无

- A6: 学生没让返校 我已经毕业啦

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封，几点都能回

- A2: 不查（大兴校区宿舍十一点半关门

- A3: 有时会巡查卫生情况，晚23:00封寝

- A4: 不查，十一点关门，晚归要登记

- A5: （西城）不查寝，不封，可以回去

- A6: 不查 不封 但是11点门禁 和阿姨说说应该可以进去

## 自由补充部分

学建筑和设计真的需要吃苦，请身体和心理素质高的同学再考虑。

***

别来！！！！

***

嗯，学风比较散漫，需要有很强的上进心和自制力，不然你会对学校越来越失望，当然也还是有好老师在的（学给排水死路一条）

***

北京建筑大学分大兴校区和西城校区！一个在市内一个在郊区。看专业谨慎报考

***

建议女生不要报北建 尤其是土木专业 不要报