# 北部湾大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，教室没有

- A2: 宿舍有，教室没有

- A3: 教室没有空调，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有，大三大四没有

- A2: 大一有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 32km，不可以

- A2: 男生96公里满分，72公里及格；女生72公里满分。不可以骑车

- A3: 72km，不允许骑车或走出范围

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 总共四个月，小学期四个月

- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，没有小学期

- A3: 寒假6周，暑假8周，每年小学期20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许，宿舍楼下的后门，距离宿舍楼不到10米

- A3: 允许，通常放在宿舍楼下前后门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，无地铁，不在市区，进城半小时

- A2: 交通不便利，无地铁，不在市区，进城坐车要10到20分钟左右

- A3: 不便利，没有地铁，在郊区，进城公交车20分钟起，出租车10分钟起，共享电车30分钟起

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有收费洗衣机

- A3: 有，统一摆放在一楼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 普通100m局域网速度

- A2: 运营商建设和售卖，学校管理。价格跟校外的差不多，学生套餐有优惠。速度可以跑满。

- A3: 网速很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11:00

- A2: 晚上11时断网，早上恢复，周五、六、日晚上断网时间推迟半个小时到一个小时。

- A3: 周一至周四和周日是23:00断网，周五周六是23:59断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 相对便宜，有苍蝇和头发丝

- A2: 一荤两素在11块钱左右，没有听说吃出异物。

- A3: 贵，1块钱一份饭，3块钱半荤半素菜，6块钱荤菜；经常吃出异物，但有举报渠道，举报一次赔偿50元

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 直到后半夜

- A2: （不确定）晚上6点到12点，早上和中午似乎也有

- A3: 早上7:30-8:30，晚上18:00-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，学校食堂

- A2: 不可以

- A3: 学生不可以骑电车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 单个宿舍限制800W，不包括空调。

- A3: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有正当途径

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园银行联名卡，刷卡微信支付宝

- A2: 农村信用社合作的银行卡，带有校园卡功能；饭堂支持支付宝、微信支付、云闪付和校园卡支付

- A3: 农村信用社的校园卡，饭堂可以刷卡，微信和支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，银行卡带校园卡功能

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比市区价格偏贵

- A2: 品类还算齐全，价格正常

- A3: 很贵，很坑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 只允许校内收发快递

- A2: 目前的所有快递都可以送进学校，在快递站取快递。可以到快递站发快递，也可以让快递小哥来宿舍楼下拿

- A3: 傻逼一样，基本只有菜鸟驿站，容易被偷

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗独家

- A2: 只有哈啰单车，数量不算少，但是不能期待在任何地方任何时候都有

- A3: 只有哈罗单车，车辆数目管够

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 非必要不出校

- A2: 出校门需要申请

- A3: 封校，只有周末能正常出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，能回去

- A2: 不查寝，晚上11点半后门禁

- A3: 查，封，晚归会通报批评

## 自由补充部分

别来

***

傻逼学校，坑的一笔，学不到东西，别来。