# 北京工商大学良乡校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17628: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17628: 是。一期和二期宿舍都是上床下桌。一期二人间除外，但学校不会主动安排学生入住，想换宿舍的话一般只能换进二人间，但因此二人间会有额外补助

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17628: 有，图书馆也有，很硬的空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17628: 一期没有，宿舍院内有澡堂，出宿舍楼后一分钟内可以抵达。二期有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17628: 大一看各学院安排，可能有早自习和早练，但不会每天都有。

## Q: 有晨跑吗？

- A17628: 大一看各学院安排，可能有早练，但不是纯跑，也不是每天都有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17628: 70公里，可以骑车，建议用安卓手机

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17628: 寒假一个月，暑假大概两个月。上下学期算上考试均为18周，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17628: 允许，取决于宿舍楼距离大门和外卖柜的距离。图书馆旁边有外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17628: 有地铁，良乡校区不在城区内，可能抵达市中心要两个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17628: 一期宿舍院内有，二期宿舍楼里有

## Q: 校园网怎么样？

- A17628: 大部分地方信号不错，信号不好八成是网费没有了，记得交费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17628: 断电不断网。非考试周周日-周四23:30断电，考试周整周及平时周五、六24:00断电。宿舍有空调，空调插座不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17628: 看消费水平，没那么好吃，答题者本人尚未吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17628: 12-13点，16-23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17628: 可以，宿舍楼下、食堂旁边、图书馆旁边。到处都是电动车，记的挂学校的车牌

## Q: 宿舍限电情况？

- A17628: 据说限电，目前入学两年尚未交过电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17628: 有。宿舍院内有通宵自习室，二期学生活动中心可以通宵。考试周教学楼有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17628: 可以。具体看任课老师要求

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17628: 都是校园一卡通。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17628: 会统一给没有北京银行银行卡的学生办卡。也会给需要交通卡的学生办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17628: 稍贵，东西挺全的，刷学生卡。有卖水果卖水果的超市可以微信消费，但水果口碑不好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17628: 有自动的收发柜全天营业；人工取货的地方20:00下班。三天不取自动寄回

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17628: 没有共享单车，但什么电动车都可以买

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17628: 刷卡就可以出入，只不过熄灯时间以后入校、入宿舍院会记晚归，无论如何都会放你进去。晚归具体看辅导员，有些只要报备就没事。也可以选择不归，不归没事

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17628: 不查，会关门。能回，可以翻墙也可以叫宿管开门

## 自由补充部分

A17628: 学校有些专业，包括学校本身具有发展潜力。虽然不建议为了北京舍弃分数来报（因为你会感觉很不平衡从而产生怨气），但如果觉得更喜欢北京，欢迎报考，等着学校努力。校长是个人品不错的院士，可以对学校的管理制度稍微放心，但学校会监控言论，网络并非法外之地。学校的老师很好，教学质量没那么差，但学生听课效果可能差点，请保持自律。作弊理论上会被退学也确实有人因此被退学，学校禁止老师划重点，具体操作看具体老师，监考松紧同理。转专业挺容易的，实在不行还可以降转。