# 北京体育大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 否

- A6: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 本科生十四栋楼仅有一栋楼有独立厕所但无法洗澡，有独立厕所的宿舍离小澡堂走路需要三五分钟，其他宿舍去大澡堂走路2-8分钟不等

- A2: 无独立卫浴，澡堂是额外的楼，三十米左右

- A3: 无 步行2-3min

- A4: 绝大多数没有，小部分有独卫，没有独浴。楼内有小澡堂，但位置少，开放时间短。大澡堂离部分宿舍很近，离部分宿舍很远。

- A5: 无。宿舍每层楼东西两个尽头各有一间公共小澡堂，可容纳6人。9号宿舍楼前面有一个二层小楼，这是大的公共澡堂，离大部分宿舍楼都比较近。14号宿舍楼例外，离学校主要设施都很远。据说14号楼有独立卫生间，不清楚是否有独立浴室。

- A6: 没有，只有一栋楼有独卫，几栋楼在楼里有小浴室，大澡堂最远的二百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 英语专业之前有早自习，现在不清楚

- A5: 看专业。有些专业早上有跑操，外语专业可能会有早读。我所在的外语学院没有晚自习，只有可能上到九点多的晚课。

- A6: 大部分专业没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 之前有，现在不清楚

- A5: 看专业，部分专业要求晨跑。

- A6: 基本没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无要求

- A3: 无要求

- A4: 没有打卡要求

- A5: 我所在的外语学院不要求跑步打卡。

- A6: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，寒假大概一个月暑假两个月

- A2: 寒暑假一到两个月，每学期十六周

- A3: 约两个月 无小学期

- A4: 加起来大概两个多月，没有小学期。

- A5: 无小学期，寒暑假一般是40-50天。由于疫情，具体返校时间视学校通知而定。

- A6: 都有两个月差不多，这两年疫情可以放到三个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间取外卖离大部分宿舍步行大约是十分钟，离有厕所的宿舍步行大概是十五-二十分钟

- A2: 可以点，取外卖点一公里左右

- A3: 允许 步行7-8min

- A4: 允许，疫情之前可以送到楼下，现在要到体育馆后面，离我们宿舍楼大概十分钟的路程，有的楼更远。

- A5: 允许。外卖点离大部分宿舍楼大约八九百米，14号宿舍楼离外卖点较远。

- A6: 允许，近的楼走路十分钟，远的二十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，需要走路5-10min，在海淀区，还算便利

- A2: 有地铁，在市区

- A3: 有

- A4: 不太便利。有地铁，但是离学校的主要区域比较远，要走一公里多，而且现在校内封路，不知道什么时候重新开放，就变得更远了。不在市区，进城一个半小时起步。

- A5: 便利。在海淀市区，离五道口和中关村都很近。。学校北门出去走一截就是海淀区的地铁13号线上地站。西门出去后右拐是公交站。

- A6: 有地铁，但是离主要生活区也挺远的，走过去得半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有厕所的宿舍可以申请买洗衣机，其他宿舍不清楚，应该有公用洗衣机

- A2: 无

- A3: 有的楼有 有的楼无但允许自己装洗衣机

- A4: 部分有，有独卫的宿舍楼没有洗衣机。

- A5: 楼层东西尽头的两个公共卫生间各有一台洗衣机。

- A6: 有公用的，五块钱洗一桶

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，不太稳定，但很快

- A2: 贵，快

- A3: 太费钱

- A4: 一般。一个月会送20G，后面1块钱2G。流量有的时候会莫名其妙地乱跑，突然之间就欠费，充上钱也会突然之间就花完了，很奇怪。

- A5: suck，每月有20g免费额度但其实用得很快，网费也不便宜。

- A6: 速度还行，但是贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 疫情前每天0-5点断电，不断网，疫情后就一直有电

- A2: 不断

- A3: 不断电

- A4: 以前十二点到五点断，疫情之后不断了。

- A5: 不断。

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，异物我没吃到过，别人吃到过

- A2: 贵，我没吃到过，我同学吃到过。

- A3: 价格合理 有吃出过异物

- A4: 贵，好吃的少，而且大学四年好吃的越来越少，小概率会吃出异物。

- A5: 偏贵且不怎么好吃，我自己没吃到过异物(可能是因为我不经常吃食堂)，但是听其他朋友说过吃出异物的事情。

- A6: 什么价位都有，五块能吃饱，二十也可能不够吃，看你去吃什么了。我周围的人没有吃到异物，但有听说过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开门时间是9-23点，有些宿舍楼里会有小澡堂，具体时间不清楚

- A2: 早上九点到晚上十一点

- A3: 早9-晚11

- A4: 小澡堂下午五点到晚上八点。大澡堂上午九点到晚上十一点。

- A5: 9号楼前面的大澡堂只要开着就有热水，女生宿舍楼的小澡堂只在下午五点到七点半有热水。男生宿舍不知道。

- A6: 早9-晚11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 不可以。共享单车也不可以。

- A5: 不可以。

- A6: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w，但连200多的洗衣机都无法使用

- A2: 基本大功率都用不了

- A3: 好像是500w

- A4: 说是500W，其实不到400W，很多很多电器都不能用，一用就跳闸。

- A5: 150w及以内。

- A6: 500w，多插几个游戏本都会跳，吹风机也用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有。

- A5: 无，图书馆每晚11点关门。

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能。

- A5: 可以。

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可以刷卡，可以校园卡小程序二维码结账，也可以微信支付宝

- A2: 一卡通，一卡通

- A3: 校园一卡通 手机小程序扫码/刷一卡通

- A4: 校园卡，可以刷校园卡，也可以用手机上校园卡的小程序扫码。

- A5: 一张校园卡即可。食堂结算机器上刷校园卡。

- A6: 一卡通，食堂可以刷卡也可以用小程序二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 不会

- A5: 会。中信银行的卡。

- A6: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 溢价严重

- A2: 贵

- A3: 还可以

- A4: 不怎么样。挺贵的，东西也不多，而且听说里面卖的卫生巾都是假的。而且在地下所以信号不好，付款有的时候要跑到楼梯口才能加载出付款码。

- A5: suck，又贵又坑，千万别去，除非是实在急着要什么东西(还不一定买得到)。

- A6: 有点贵，高峰排队排很久

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般，宿舍远的可以上门服务，大部分需要自己拿到快递点

- A2: 很好

- A3: 还可以

- A4: 不怎么样。收发快递的地方远，而且有两个快递点，不能选送到哪一个，所以会出现两个快递不在同一个地方，要绕一大圈去取的情况。

- A5: 体育馆跟前有一排小棚子是快递点，9号楼后面也有一排快递柜。大件和大部分快递默认投放到快递点，有一些东西看情况会放到快递柜。寄快递要去快递点。

- A6: 双十一之类的时候排一个小时队都不一定能取到快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无共享单车

- A4: 没有，不让进。

- A5: 不骑车，不太了解。

- A6: 不能骑共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十分严格，出校必须提前一小时申请，在申请的时间内返回，最晚不超过十点，宿舍最晚不超过十一点半

- A2: 晚上十点

- A3: 6-22点可出校，其他时间出校需提前申请，23：30需回宿舍

- A4: 出校门要申请，晚上十点之前要回来，去稍微远点的地方吃个晚饭就有来不及回来的风险。

- A5: 最早早上六点能出宿舍楼门。请过夜假相当麻烦，需要提交申请给院领导审批。不是过夜假的话必须晚十点之前进校门，否则算晚归，要通报批评。

- A6: 超级严，出入刷脸，晚回来一分钟（限十点）都会全年级通报批评，有疫情的时候封校根本别想出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 现在会查，晚上十一点半关宿舍，晚归要记名报给辅导员

- A2: 偶尔查，会封，晚归要登记通报。

- A3: 查 防疫期间不允许晚归

- A4: 偶尔查，晚归能回去但是要登记，结局怎样就看辅导员怎样了。

- A5: 别想晚归，晚十点之前没刷脸进校门一定会被通报批评。
我住的6号宿舍楼查寝比较随意，一般是学生干部来查下卫生情况。晚上基本不查人数(因为你也出不去)。

- A6: 我们宿舍两年以来从来没有被进宿舍查过，但是会通过楼下刷脸系统查你在不在宿舍，封，十一点半到早上六点，不能

## 自由补充部分

快逃

***

别学校教务管理混乱，对学生日常生活管理一刀切。

***

北体14号宿舍楼远离宿舍区与生活区 生活极其不便利

***

快跑！

***

如果可以，别tm来北体，我快后悔死了。

***

学科生快逃！！！在这里你啥知识也学不到，体验不到美好大学生活，只会在形式主义之中浪费人生。体育生都是宝，学科生平时游泳馆，篮球馆，冰场，一个都进不去，别做梦了。