# 北京师范大学海淀校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，大浴室与各宿舍楼距离不同，需步行2-5分钟不等

- A2: 没有 视宿舍楼不同远近不同

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无，但低年级有英语早读（自愿）

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无统一组织

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡公里数要求，仅次数要求

- A2: 要求运动30次 每次半小时即可 没有公里限制

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 在北京高校中相对较长。小学期因专业不同时间不同

- A2: 本学期共16周课时 考试周约两周 小学期视院系不同要求而定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但与疫情防控挂钩，有时不让点。外卖在校门口取，离大部分宿舍较远

- A2: 允许点外卖 取外卖处路程在3分钟以内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 本校区位于北二环，离最近的地铁站有一定距离，但总体而言较便利

- A2: 南门东门外均有公交 最近的地铁站1.5公里 在北二环（市区内））

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼两台

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差劲

- A2: 非抢课时段一般没问题

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬天非期末时期断电，23:45—次日5:00

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格在北京算正常。时常有人吃到异物

- A2: 价格正常 一般不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大浴室15:00—23:30

- A2: 15：00—23：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能。自从禁止电瓶车在宿舍充电后，不清楚

- A2: 可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电150w（记不太清了），不能使用吹风卷发器等

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有 但比较少

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 学校一卡通；刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物价溢出

- A2: 可以满足需要

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情期间严重受影响

- A2: 柜子较多，可以满足需要；校内有寄快递信件点；双十一增设收快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多

- A2: 需要的时候基本都可以找到；种类比较齐全

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封闭两个月了。之前的情况是，24点后只能从指定的校门入校

- A2: 打完两针疫苗者可以刷卡出入；在外过夜理论上需要报备；校门24小时通行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。能回去，需要在前台登记晚归

- A2: 不查寝；11：30左右女生宿舍封寝，晚归需要通过电话与舍管联系开门

## 自由补充部分

这个问卷完全不能体现北师大住宿水平之低，甚至显得有点好。补充一些：学校是6-7人寝，上下床，大部分宿舍非常狭小，在寝室里很难学习因为桌子坐不下，没有独卫，厕所蹲位少且常堵，现阶段学校在到处施工，有时夜里也继续，声音扰民。学校甚至在培训学生返乡宣讲时要求，若高中学生问及学校住宿条件，尽量往“磨炼自己”等话题上引导

***

欢迎报考北京师范大学