# 北京联合大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 397165225@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 仅我所在的校区（白家庄校区）而言不是

- A5: 不是

- A6: 否

- A7: 不是，我所在红领巾桥校区女生宿舍有十人间住九人、八人间住六人等

- A8: 学院路校区。否，八人间上下铺，至多住七人

- A9: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 都有

- A8: 学院路校区。教室和宿舍都有，可使用手机万能遥控控制

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 否 视校区而定

- A2: 否，1000m左右

- A3: 没有，应用文理校区的话大概50米，每天下午三点半至晚上九点半开放

- A4: 没有，仅我所在的校区（白家庄校区）而言很近，男生距离澡堂50米左右，女生楼下就是澡堂

- A5: 没有，两百米

- A6: 在另一栋楼，五分钟路程

- A7: 没有 在女生宿舍楼下（红领巾桥校区）

- A8: 学院路校区。无独立卫浴。卫生间每层两个，在每层两端；澡堂在宿舍外，但是很近（毕竟校区本来就不大）

- A9: 有独卫，澡堂在地下一层，下楼梯就到了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有晚自习 一周一次

- A2: 生化校区 大一有

- A3: 19届没有

- A4: 仅我的学院（机器人学院）而言，大一时有。

- A5: 有晚自习

- A6: 无

- A7: 红领巾桥校区大一有 大二未知 大三大四无

- A8: 学院路校区。无强制早晚自习，大一参加早读可以加1-2分英语平时成绩

- A9: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 19届没有

- A4: 没有

- A5: 没

- A6: 别的年级有

- A7: 没有

- A8: 学院路校区。无强制晨跑

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 3km\*48 天 可骑车（在配速要求范围内）

- A2: 暂无

- A3: 144公里，每次不少于3公里，不能骑车

- A4: 不做必须要求，仅作第二课堂积分（评优附加项），每月有10天以上有3km即可拿分；可以骑车，但只在5-30min/km之间才算有效，所以只要别骑太快就没事

- A5: 不可以骑车 打卡自愿

- A6: 不清楚

- A7: 60 可以

- A8: 学院路校区。跑步打卡可以加综测成绩，跟毕业无关；每日3km，不同天数对应不同加分，最少0分/月，最多5分/月，配速在5-30以内；可以骑车（只要配速不超范围就行）

- A9: 60，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视课程安排和考试时间而定 大概为寒假一个半月 暑假两个月 无小学期

- A2: 一个半月左右，无小学期

- A3: 每学期16周课，寒暑假比较长

- A4: 寒暑假皆约40天（疫情下可能会因为封控等有变动），每年小学期在17-19周左右

- A5: 和大多高校一样 18周

- A6: 一个半月。大概17周

- A7: 一个半月左右

- A8: 学院路校区。寒假大约7个周，暑假大约8-9个周（没有小学期的情况）；小学期如果有的话大约1-2个周，视专业而定，且只有第二学期（3月开学的）有小学期

- A9: 不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 视校区而定 一般为住宿区门口

- A2: 允许，100米左右

- A3: 可以点，应用文理200米左右，需要到校门口拿

- A4: 允许，仅我所在的校区（白家庄校区）而言，大门处即取外卖处，离男女宿舍楼皆约30-50米左右。

- A5: 允许 500米

- A6: 五分钟内

- A7: 允许 距离女生宿舍不到两分钟 男生宿舍五分钟

- A8: 学院路校区。允许，离宿舍楼2-3分钟，大多数情况都放在学校南门

- A9: 允许，大概100m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 视校区而定 北京联合大学校区遍布北京 从北六环到南六环均有校区

- A2: 有地铁，在市区

- A3: 应用文理校区出门50米地铁西土城站，位于海淀中心去哪儿都非常方便

- A4: 仅我所在的校区（白家庄校区）而言：便利；有；在市区内。

- A5: 地铁两三公里 市区 还算方便

- A6: 十分钟到地铁

- A7: 便利 步行八百米左右有地铁 在东四环

- A8: 学院路校区。有地铁，校园西南角即10号线西土城地铁站；在市区，北三环与北四环之间

- A9: 有地铁，不在市区，进城要一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 应用文理校区一层宿舍楼一台，洗一次大约4块，刷校园卡

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有 一层两个

- A8: 学院路校区。有，在每层宿舍楼的水房里，洗一次大约4-5元，刷校园卡按指引操作即可。

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 除本部外均不可自行办理宽带 全部校区有学校提供的免费热点 速度视所在区域进行不同的 QoS 策略

- A2: 一般 限速2mb/s 无有线网 暂不限制流量和收费

- A3: 应用文理学院除周五周六外每晚11点断网，速度5m，只支持两台设备同时登陆，基本干不了什么。但可以一个宿舍办一个全天的100M联通外网，路由器接充电宝的话夜间也不断，一年720。

- A4: 仅我的校区（白家庄校区）而言，因为工科的专业因素有很大的电脑和网络的使用需求，校园网质量不错，免费且全天不断网。其他校区应该都是23:00-6:00断网。

- A5: 不咋地

- A6: 可以

- A7: 免费 比较流畅

- A8: 学院路校区。校园网能用，只能同时连两个设备，不怎么断。

- A9: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚 11 点熄灯断网 但不断墙插电 （eduroam 无视此限制）

- A2: 十一点断电 十一点半断网

- A3: 11点，早上6点来电。

- A4: 断，从晚上十一点开始，到次日六点。

- A5: 11

- A6: 不断

- A7: 十一点断电 断电之后网速偶尔会变慢

- A8: 学院路校区。根据宿舍位置约一半的宿舍每天断电断网，另一半不断电断网；断网断电的宿舍23点左右开始。

- A9: 12点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般水平 有吃出过异物经历

- A2: 一般 偶尔会出现异物

- A3: 应用文理学院，价格适中，也比较干净但是菜色很少。

- A4: 不贵；听说过有此类现象，但仅个人和周围熟人体验而言没有过。

- A5: 还可以 不贵

- A6: 合适

- A7: 往低了说十块钱能吃饱 往高了说也吃不到什么好的 菜品种类一般 红领巾桥校区

- A8: 学院路校区。价格还可，最贵的菜17，总体比学校外面的便宜；异物反正我是没吃过出来过

- A9: 不贵，没有吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 除周六外每日的 12:00-22:00

- A2: 除周六外的所有白天

- A3: 下午三点半至九点半

- A4: 只要开放就供应热水，除周六外都开放

- A5: 忘记了 12-9

- A6: 16-22左右

- A7: 下午两点半到晚上九点半

- A8: 学院路校区。约15：00-22：00，其余时间澡堂不开放。

- A9: 9:00—20:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 不能

- A5: 不可以

- A6: 不可

- A7: 可以但没必要 校园没有引进 商务学院太小了

- A8: 学院路校区。校区太小电瓶车用不上。

- A9: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无明确限电功率要求

- A2: 整个宿舍1000w左右

- A3: 100w，接个烧水壶基本就凉了

- A4: 23:00-6:00限电

- A5: 330V

- A6: 不清楚

- A7: 电吹风用不了（亲测） 但是电吹风可以在水房使用 同理锅也可以 只要你不嫌味儿

- A8: 学院路校区。不清楚具体数值，至少宿舍七个人同时用电脑不会跳闸。

- A9: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍楼内设有自习室

- A3: 应用文理，宿舍楼有通宵自习室

- A4: 理论上没有，但因为并不查寝，所以可以在一些交由学生自主管理的办公室（例如国护队办公室）通宵自习。

- A5: 不清楚

- A6: 没有

- A7: 有

- A8: 学院路校区。有，宿舍地下一层有自习室（但是有可能找不到位置）

- A9: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 应用文理，可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 学院路校区。没说不让带

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校内使用学校所发的学生卡 食堂刷学生卡消费

- A2: 学生卡

- A3: 刷校园卡

- A4: 一卡通刷卡支付即可，学生卡+饭卡+水卡+电卡+超市消费的集合

- A5: 校园卡

- A6: 校园卡，刷卡

- A7: 校园卡一卡通

- A8: 学院路校区。学校里使用校园卡；食堂只支持刷校园卡消费

- A9: 学生卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 否

- A2: 不会

- A3: 不发，但一定要到北京银行办理一张

- A4: 不会，要求自己到相应银行办理

- A5: 不会

- A6: 不会

- A7: 不会 但要办北京银行卡

- A8: 学院路校区。否，需要自己去北京银行办卡，在校生每个月60的补助会打在上面

- A9: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般水准 可满足大部分基础需求

- A2: 还可以。市价水准

- A3: 应用文理，满足基本需求

- A4: 还可以，相对于所在地（北京）物价而言相对物美价廉。

- A5: 还可以

- A6: 没有

- A7: 平常物价 限时开放 不定时开放 红领巾桥校区

- A8: 学院路校区。面积不大，能满足基本生活需要。

- A9: 小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无限制

- A2: 很好 有菜鸟驿站

- A3: 应用文理，校内有定点可以定时收发快递，一天两次

- A4: 仅我所在的校区（白家庄校区）而言，收发都放在大门口，没有快递柜。

- A5: 快递架拿找

- A6: 在大门口可以收发

- A7: 丰巢柜

- A8: 学院路校区。快递一般下午进校，19：00点左右离校快递收发在学校超市前的空地上；收快递没有快递柜，不同快递会分区域摆放，找到自己的直接拿走就行了；发快递需要等快递小哥来来学校，可以直接在学校里面发，价格按照各个公司的价格走，对学生没有优惠。

- A9: 在门口到时间就摆放在门口让自己找

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校区内无共享单车 共享单车全部停放在学校外

- A2: 无

- A3: 应用文理，太小了不需要😂

- A4: 没有

- A5: 没有哦

- A6: 校园里不需要车

- A7: 无

- A8: 学院路校区。校区太小，没有单车。（不过学校外面的小单车倒是挺多的，美团为主）

- A9: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:30 后视为晚归 需登记并查验身份后才可进校

- A2: 刷脸 刷卡

- A3: 应用文理，11点门禁，但基本不会阻拦也不会询问

- A4: 门禁是晚23:00-早6:00

- A5: 今年封校了

- A6: 不清楚

- A7: 疫情严进严出 无疫情23:00前回校即可

- A8: 学院路校区。进门刷脸or刷卡，出门向门卫出示通行码(向导员报备即可生成）。门禁很松。

- A9: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 22:30 后视为晚归 需登记并查验身份后才可归寝

- A2: 查寝 十一点封寝 宿管可以通融半个小时到一个小时

- A3: 应用文理，可以

- A4: 不查；封寝；晚归理论上不能，但仅我所在的校区（白家庄校区）而言，如果不迟太久是没事的。

- A5: 不会查 晚归会被记 建议是不回去

- A6: 能

- A7: 查寝 不封 晚归会被记录

- A8: 学院路校区。宿舍晚上没查过寝；晚归政策看运气，大多数时候晚归值班阿姨会直接把铁门打开放你进去，少数时候需要辅导员电话才能放进去。

- A9: 查，封，晚归不能回去

## 自由补充部分

除北京本地学生外不要考 这所大学根本对不起它在非北京市的分数线（基本为一本线上招生） 如果是北京学生还只能报考联大的话 那只能说高中三年不努力的下场就是这样

***

校区过多 仅代表生化学院情况

***

1.仅我所在的校区（白家庄校区）而言，旁边是商圈。优点是如果想打工周围机会挺多薪资也可观，而且娱乐和外卖种类丰富；当然缺点相辅相成，出去消费娱乐物价会贵点。



2.学校校区分布比较广，但图书馆借书很方便，支持馆际互借和外校图书预定借阅（北京几乎所有高校的书都可以借，会有人把书送过来）。



3.仅我所在的校区（白家庄校区）而言，女生是4人一寝，男生8-10人一寝，不让挂床帘，但没有校领导来查的情况下挂了应该也没关系。



4.仅我的所在的校区（白家庄校区）而言，截至目前（2022年6月）我所知，操场实在是又小又破旧，篮筐坏了好几个。非常不适合长跑爱好者，且因为器材和场地受限大一大二两年的体育课也只有排球和篮球两种选项。本部（北四环校区）的体育馆还可以，有健身房可以预约（疫情之下不清楚）。



5.军训约14天，不在校内，在外面的军训基地，如果要请假的话拿着诊断证明的复印和免修表格去找辅导员办理免修手续就可以。见习学生会安排在学校内为公众号写稿和打扫图书馆，如果你实在不喜欢军训或者有事情冲突，可以这样见习然后划水划过去但军训绩点会较低。

笔者曾因准备和军训时间冲突的大学生英语竞赛+在校区内破旧操场上跑步韧带受伤而留校见习。



6.家在本地想申请走读的话可以合理地翘掉早晚自习和很多你不想参加的无用集体活动。其实大部分活动你只要不翘得太嚣张基本随便你。

在这方面没有任何事情是必须的，但翘掉不等于荒废掉，还是想清楚和安排好自己的课余时间比较好。

***

宿舍人数8人。楼梯很窄且只有一个，遇到紧急情况很难下楼

***

无论是北京同学还是外地同学 来这儿就是新阶段了 享受生活 认真生活 不妄自菲薄 不心高气傲 踏踏实实也要张扬快活 初到Buu可能会让你感到怅惘迷茫 归咎于外界的眼光和歧视 但你的生活是你自己的 

祝我们都成为优秀的buuer！

***

外地（指非北京生源）考生不建议报考。在外省的录取分数虚高，保研率为零，没有博士点。学校主要培养服务首都的应用型人才，目标是建设成社会认可的城市型应用型大学。如果对北京这座城市极度喜欢或有意愿留在北京工作发展的，可以考虑。学校里北京生源占绝大多数，且录取分数线有照顾，外地考生需要有一定的心理准备。学校的国家一流专业水分很大，谨慎选择。