# 北京城市学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: jiqing2016fox@163.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，6人间

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 789号宿舍楼里是有拉帘的独立卫浴（个别隔间可能坏了没有）7号楼底下的大澡堂有隔间无帘子，理发店处的大澡堂无隔间无帘子

- A2: 没有，新楼在楼内每层都有，老楼得出走十分钟

- A3: 没有，在另一栋楼，六七十米

- A4: 新建宿舍楼每楼层有共用浴室（有浴帘），部分旧宿舍要去澡堂，路程15分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，可以骑车

- A2: 没有打卡

- A3: 没要求

- A4: 不需要跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假6月底-9月初；寒假1月初-3月初（个别学部会提前考完试放假）

- A2: 寒暑假都俩月左右，小学期差不多一个星期左右

- A3: 两个月，正常学期

- A4: 不记得了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校有专门点外卖的小程序（大概有3家平台），取外卖是默认去宿舍/教学楼底下取（宿舍楼底下摆摊可以随时带手机尾号取，教学楼底下不方便等需要快点取，两种都可以要求帮忙放楼底贩卖机旁，但是不保证安全）

- A2: 可以点，送到楼下

- A3: 允许，学校斜对角

- A4: 允许，疫情前可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有一辆55路公交车，还有学校专属路线大巴，走15分钟可以去公交更便利的地方 看你需求，也可以选择打车。地铁公交车半小时，打车15分钟。进城公交车大概40分钟左右，打车半小时不到。（周五和周日的中下是回家返校高峰期，记得提前约好车或者下课别回宿舍直接走）（如果感到假期，小心堵车和约不上车和挤不上公交车，推荐走远点去麦当劳那边的公交车站等车）

- A2: 顺义校区不便利，进城得一个多小时

- A3: 还行，有，不在，四十分钟

- A4: 便利，在郊区，地铁口距学校坐黑车一人15元

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: you

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 白天还不错，晚上不太行

- A2: 卡死了

- A3: 差

- A4: 网速慢，抢课很难

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点断电不断网，4点来电（记得关灯，不然容易半夜被亮醒）

- A2: 晚上十一点断电，期末周不断电

- A3: 断，23:00

- A4: 电11点，网不断，期末周好像晚点断电还是不断电，我期末从不过期末周不知道

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，出现过蟑螂/有土渣子等，包括外卖也是。（不过我没遇到过，我舍友遇到饭里有蚊子）

- A2: 贵，偶尔会

- A3: 贵，对

- A4: 女生饭量12-15元（有荤有素吃饱），没吃出异物，味道也就那样

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4点-12点（有的宿舍楼或楼层可能下午3点就开始有水了）

- A2: 下午四五点开始，晚上熄灯了也有热水

- A3: 16:00-21:00

- A4: 据说24小时，想洗热水澡大概要下午4点之后，晚上11点12点可能没有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，实训楼底下有充电的（好像是给汽车充电的，电瓶我还真没见过哪里有充电的）

- A2: 可以骑，但是没充电的地方

- A3: 没见过

- A4: 没听说周围同学骑电瓶车，学校有免费自行车（要抢）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用锅和功率大的吹风机/夹板等。（我曾用电脑加上舍友充电又用夹板的，宿舍一下子就跳闸了，不过过一会儿就又恢复了。）

- A2: 稍微大一点功率就自动断电

- A3: 很离谱

- A4: 小吹风机不行，小煮饭锅可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，宿舍有门禁。

- A2: 不能通宵

- A3: 楼道，坐地板上

- A4: 楼道，是你永远的家。可以申请教室，不知道能不能申请到第二天

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，刷卡或扫zfb/wx码消费。（包括超市）

- A2: 一张饭卡走天下，食堂水门禁都是一张卡

- A3: 校园卡，微信or刷卡

- A4: 校园卡，大部分刷校园卡，二楼西餐厅可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 如果需要可以发建行卡

- A2: 不会，但是可以托给学校办

- A3: no

- A4: 发了，没用过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 大超市在教学楼地下一层，小超市在7号宿舍楼底下。用品很全，价格小贵可以接受。

- A2: 还可以，东西挺全的

- A3: no

- A4: 还行，泡面品种挺多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在学校紧西北角有专门收发快递区域，很大，不要在吃饭和下课时间段取，会排大长队的。

- A2: 收发快递得去快递点，但是可以让人代取啥的

- A3: 。。。离谱

- A4: 有专门收发快递的口，校内有学生提供的付费送货到宿舍

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校有专门的共享单车，只有普通自行车一种（会有学校名字logo），但是总用坏或者弄丢，现在数量不多了

- A2: 学校自己的共享单车，少，但是不要钱啥的

- A3: 还行（）

- A4: 能骑，就一种蓝白花色，不要钱，车挺破，要早点过去抢车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不是电子的，宿管会用钥匙锁门

- A2: 十点半前到宿舍

- A3: 一学期没回去了

- A4: 忘了，每晚有人查宿，要及时请假，没请假大概要写检讨。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上10点查寝，11点封寝，晚归提前打招呼

- A2: 查寝，封，不能

- A3: 查，封，看宿管心情

- A4: 查，封，不知道。

## 自由补充部分

北京城市学院是所还是很不错的学校，我们甚至还参加了建党100周年天安门下的花车巡游，还有很多欧美知名院校和我校有过合作交流，新生欢迎会和毕业生典礼都有在国家会议中心举行过，还有请明星网红参加欢迎会等等，足以表现出校长对我们的重视度，我校的整体氛围还是很好的，你可以看到一所大学中你所想要的所有样子。欢迎来到我们这个大家庭！

***

别来

***

1.  北京城市学院图书馆借阅室下午最晚开到4点左右（还是更早？我没福气进去几回）

2. 极个别老师在专业课上可能对女同学关注比男同学略少，只有略少哦！！！只是有这种可能不代表一定会发生。

3.  对自己专业知识有要求的同学，专业课尽量自行学习更多的知识。