# 北京印刷学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 北校区二到四人间上床下桌，西校区及本校区六人间（2上下铺2上床下桌）

- A2: 是

- A3: 本校区：正常间是六人间，四张床是上下铺，两张床是上床下桌。桌子是六个人的大通桌，每个人的位置很小。床是钢结构的，会嘎吱嘎吱响。

- A4: 主校区六人间，两个上下铺，两个上床下桌（一床下面三桌并排）

- A5: 是

- A6: 本校区不是，康庄校区是

- A7: 康庄校区是，本校区不是。

- A8: 主校区：6人间铁床铁桌，床非常响，床板是整块木板。有些桌子会不好开，入学会在桌子和床上标记名字，是分配的。宿舍储物柜位于阳台，1.5～2立方左右的横柜，3个垒起来成一个，左右各2个。
康庄校区：4人间，部分拐角是3人间，木制上床下桌，有较大储物空间，需要自购厚床垫，无床板，钢条非常硌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，大教室有小教室没有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 教室有，宿舍要交钱。不交钱外包公司会把你的空调拆掉

- A4: 宿舍有，大教室有，小教室只有电风扇

- A5: 有

- A6: 有空调

- A7: 有

- A8: 大教室有空调，小教室没有。宿舍有空调，不用的话会拆掉。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍楼每层至少两个浴室，宿舍楼外另有澡堂

- A2: 楼内浴室，楼底水房浴室

- A3: 没有独立卫浴，澡堂挺近的，几十米吧

- A4: 本校区无，澡堂在食堂旁边留学生公寓的负一层（有独立入口），距离取决于宿舍楼位置，最远也就走个两分钟吧

- A5: 没有 有层浴

- A6: 没有独卫，澡堂离宿舍不算远

- A7: 没有。澡堂在楼下，还挺近的吧…康庄校区在同层就有澡堂，还挺方便的。

- A8: 没有，主校区：澡堂很近，走路几分钟。位于地下，很大，无挡板，里面有卫生间，同浴室分隔，有2间。康庄校区：也很近，位于地上但很小，卫生间也很小，布局很不合理人多的时候特别挤。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，查得不严

- A2: 有

- A3: 有的专业有，有的没有

- A4: 看专业，我的专业没有

- A5: 大一有

- A6: 没有

- A7: 分专业吧，我学印刷的，大一有早自习。

- A8: 看专业，大一设计学院（2016年）有早晚自习需要点名，被抗议掉了。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 北校区没有，西校区听说有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求打卡

- A2: 无

- A3: 没要求

- A4: 无跑步打卡要求

- A5: 不要求打卡

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无跑步打卡要求，但要刷公里数（2016-2020），不用跑步可以骑车，上下课随时刷一下卡就可以完成，也可以代打。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概两个半月，小学期分专业，一般混在学期内上，假期上的都是实践课，不强制在校

- A2: 两月/一月，半月

- A3: 寒假一月到三月，暑假七月到九月

- A4: 两个月，小学期没印象了

- A5: 寒假三个月 暑假三个月 小学期一周

- A6: 好像没有小学期，寒暑假一两个月吧

- A7: 忘了，反正不短（…）

- A8: 2个月/1个月，小学期看情况，设计学院可以实习或做大学生创新创业项目

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，北校区可送水房，两分钟路程

- A2: 允许，不到一公里

- A3: 可以点，但取外卖的地方稍微有点远（具体看住哪栋楼）

- A4: 允许，主校区取外卖一般送到北门栅栏，最多也就走3-5分钟的感觉

- A5: 允许 很近

- A6: 允许，几百米，不远

- A7: 可以点，能够送到栅栏，距离宿舍挺近的。

- A8: 允许点，主校区疫情前可以送至校内，后来严查需要去门口取，但可以送北门栅栏取物。康庄校区需要去门口，也可以送水房栅栏取物。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就是地铁四号线，在郊区，进城大概一小时，不过不进城也有大商场逛（西红门）

- A2: 出行主要靠出租和校车，主校区有地铁，在市区

- A3: 地铁在学校门口，在郊区，地铁很方便

- A4: 主校区出门就是4号线的清源路地铁站，去其他校区可以坐学校班车。学校在大兴区算是郊区吧，进城大概要一小时的地铁

- A5: 有地铁 有大型商场

- A6: 出门就有地铁站

- A7: 本校区出门地铁，康庄校区稍微查一些，不过有公交车站。在郊区，大概一个小时？

- A8: 主校区出门就是地铁，4号线的清源路地铁站。康庄校区需要打车或做校车去主校区搭地铁。基本在大兴区4～5环，算郊区吧，但附近地铁几站也可以到大型购物中心。进城1小时左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层三个洗衣房，每个洗衣服5-6台洗衣机

- A2: 有

- A3: 有洗衣房，在超市和澡堂旁边

- A4: 我的宿舍楼没见过洗衣机，都是用超市旁边洗衣房的洗衣机，一次四五块钱

- A5: 有

- A6: 没有，只有洗衣房

- A7: 有

- A8: 主校区无，但有洗衣房(付费)，可干洗。康庄校区有洗衣机(付费)。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每个宿舍单独连wifi，免费，不断，大体稳定偶尔会崩

- A2: 一般

- A3: 很好，基本上校园哪里都有信号（有的厕所没有）

- A4: 凑合，打游戏没什么大问题

- A5: 挺快的

- A6: 好

- A7: 还有，有的时候会崩

- A8: 一般但免费。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 北校区女宿23:37断电，男宿不知。不断网。

- A2: 断，23:37

- A3: 不断网，晚上十一点断电。原因是线路老化。所以有一栋新修的女生宿舍不断电（俗称公主楼）

- A4: 主校区w1女生宿舍楼不断电不断网，只会十一点半到点熄灯，其他楼好像会断电熄灯但是不断网

- A5: 23:30断电 不断网

- A6: 11:30断电，不断网

- A7: 晚上十一点多少来着忘了（…）

- A8: 主校区6号楼女生宿舍楼不断电不断网，十一点半会熄灯，康庄校区会十一点半会断电。男寝不知。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 总体不会。有异物，有专门的食堂联络群

- A2: 一般，不会

- A3: 价格还行，南方人吃不惯，北方人都觉得挺好的。卫生条件可以，有几个阿姨很和蔼

- A4: 还行，没吃出过

- A5: 不贵 很少

- A6: 普通，没吃出异物过

- A7: 还行吧，我没吃出过

- A8: 主校区：分3层，价格逐步上升，有异物。3楼可自点。一楼有面包房，老板娘人很好。康庄校区：2层，2楼有小火锅或麻辣拌/烫，一楼的菜非常非常咸和难吃。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 北校区上午11-14，下午16-23

- A2: 6:00-9:00    11:00-14:00    16:00-23:00

- A3: 中午十一点到两点，下午四点到晚上十点（不过有时候十点半去也有热水）

- A4: 只记得澡堂开门是11:00-14:00 16:00-22:00，夏天晚上会开到23:00

- A5: 24小时

- A6: 忘了

- A7: 嗯…八点到十一点以及两点到六点？记不太清了。

- A8: 11:00-14:00 16:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 都可以骑，但学校挺小没必要

- A2: 没关注过

- A3: 学校很小，基本用不着电瓶车

- A4: 可以骑，充电没注意过，学校太小了没啥必要

- A5: 不能 学校小

- A6: 可以骑吧，但学校不大

- A7: 太小根本没有骑车的必要！

- A8: 可以骑，但主校区和康庄校区都非常小，推荐共享单车或滑板。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每月200瓦（吗）夏天全天开空调都够用的水平

- A2: 500w

- A3: 300w

- A4: 听说整个宿舍不能超过300w？超过了会断电

- A5: 200v

- A6: 不太清楚，但可以开六台电脑（

- A7: 不太了解诶

- A8: 不知，但超过会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍每层三间自习室

- A2: 有

- A3: 每个专业有自习室

- A4: 本校区绿色大厦应该有通宵开的自习室

- A5: 没有

- A6: 有吧，不了解

- A7: 听说康庄的宿舍楼层自习室可以，在本校的时候通宵可以去绿色大厦

- A8: 有，主校区没有宿舍自习室，康庄校区有宿舍自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 非常鼓励带

- A2: 能

- A3: 必须带，每个专业都有和电脑相关的课

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 当然能啊！

- A8: 建议带，基本都要用到电脑。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，也可以用学付宝绑定支付宝，忘带学生卡没有学付宝也可以打饭票

- A2: 水卡饭卡，饭卡/电子支付

- A3: 校园卡，扫饭卡

- A4: 去食堂去超市去澡堂都用校园卡（饭卡），用饮水机要用水卡，食堂一楼和二楼清真食堂只能打校园卡或者绑定学付宝手机支付，其他的都可以手机扫码直接付

- A5: 校园卡；可微信支付宝可校园卡

- A6: 校园卡，一楼刷卡，二三楼微信支付宝或刷卡

- A7: 饭卡，刷卡消费。有的窗口也可以微信扫码。

- A8: 食堂、澡堂需要用校园卡，饮水机需要购买水卡。饭堂有些也可以支付宝消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有，北京银行卡

- A2: 会

- A3: 会，北京银行借记卡

- A4: 会，北京银行的

- A5: 会

- A6: 会，也可以自己去办

- A7: 北京银行卡

- A8: 会，北京银行卡，每个月补助或医疗报销会打里面。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物美超市，东西挺多，接受点货

- A2: 一般

- A3: 有点贵

- A4: 挺小的，但是该有的都有，文具只有最基本的一些，如果是美术生需要自己去联系校外画材店订购

- A5: 小

- A6: 蛮小

- A7: 物美超市，还好吧

- A8: 主校区：物美超市和水果店，小但还行。康庄校区：食堂2楼有物美超市，也小。但学院对面有农贸市场。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有近邻宝

- A2: 有快递站

- A3: 快递站稍微有点远，管理挺好的

- A4: 主校区北门有快递站，收发方便，带不进来的大件也会送到北门门口

- A5: 有快递站

- A6: 不错

- A7: 有快递柜，还挺方便的。

- A8: 主校区/康庄校区都有快递站。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校太小不需要（。

- A2: 无

- A3: 没有这玩意儿

- A4: 太小了没有骑车的必要，没见过共享单车

- A5: 不清楚

- A6: 没有

- A7: 太小所以没有必要！

- A8: 学校小，一般不需要。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门无门禁，宿舍23:00-6:00门禁，但不查寝

- A2: 十一点

- A3: 门禁是扫脸的，基本上是学校的都能进。查人有点严格，校外的很难进来（以前是开放校园，后来被外来小孩点火引起火灾后就不开放了）

- A4: 除了疫情防控期间可能规定无假条禁止出门，一般大门口都是不限时间扫脸就能进，宿舍楼晚上十一点会锁门

- A5: 刷脸进出

- A6: 疫情，请假出校

- A7: 刷脸进，有次十一点多回来反正也让进（…）

- A8: 学校大门无门禁，宿舍11点，出入扫脸。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封，不查，能回但是会吵醒楼妈

- A2: 23:00锁宿舍楼

- A3: 不查，但是封。晚归只要阿姨没睡就能回去

- A4: 不查，宿舍楼门十一点封，晚归要按门铃叫醒宿管开门

- A5: 不查寝；23:30关门；能回去

- A6: 不查寝，封寝

- A7: 不查吧。和宿舍阿姨说一声就行。

- A8: 不查，但封寝，需要叫宿管开门，超过11点会被登记。

## 自由补充部分

答完之后感觉我们学校还真是挺养老……另外北校区门口就是农贸市场，可以满足几乎所有日常需求。

***

没有了！

***

北印后勤人员挺好的，财务有点拉。有的老师非常恶心人，专业基本上学不到什么东西，都得自学。官僚主义和形式主义很严重，一些老师的思想仿佛停留在大清，学艺术的慎选

***

虽然天天骂但是学校生活环境真的好舒服哦，好想回学校

***

三个校区 主校区最大 西校最小

但是我感觉都不是很大 主校有瑞幸 菜品挺多的

西校是经济管理学院最好别去 食堂不好吃校区小

***

啊啊我觉得印刷课是真的多（…），学校里有对学生好的老师，也有差的老师上课乱讲也学不到东西。看个人吧！哦对了如果有人要报印刷可以注意一下大三的印刷暑假实习，因为必须要求行业相关。也有可能是因为我运气不好，我当时是去印刷厂做流水线，很痛苦（…）（虽然因为疫情实习了两周就结束了）图书馆的环境我觉得还挺好，本校区里还有瑞幸。总体来讲还比较满意吧。

***

艺术设计学院大部分老师很老派，学不到东西。某张很官僚主义，在课堂上吐槽学生不会来事不会进酒。某许偏重男学生，很少让女生加入工作室，假装创新但非常老派。有出现一位老师同研究生谈恋爱的情况，脾气还很大乱发火被学生举报。辅导员没啥用，平常还行开假条很麻烦，疫情初期辅导员还出现挂学生的行为。只有部分老师还行，出去写生条件很差，毕设整体很垃圾，作风很老气。