# 北京邮电大学 沙河校区

> 数据来源：2427532577@qq.com + wangtheneighbor@gmail.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 同一层楼5-50m不等

- A2: 无，最远50m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80 能

- A2: 60，可

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 4周 7周 2周

- A2: 一个月 两个月 不一定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 400-800m，视宿舍楼位置而定

- A2: 允许  500m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 都不是  需要一小时以上

- A2: 处于穷乡僻壤，距地铁站1km，坐地铁到达二环的话需约1.5h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 雁南有4台自助洗衣机，雁北有较大的洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速高延迟高

- A2: 免费wifi室内全覆盖，带宽约200Mbps，用网高峰期延迟较大

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 北京高校同比价格偏低 无异物

- A2: 一般，有人吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12:00-23:00

- A2: 12:00\~24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 理论上不超过200w，实际上不限电，可用电吹风等

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼每层单独自习室通宵开放

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不会真有学校不能吧\~

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 单一校园卡，只接受校园卡消费

- A2: 校园卡。可刷校园卡或微信/支付宝扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 否

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 北京高校同比偏贵，生活用品不够齐全

- A2: 部分商品比外面贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 专门菜鸟驿站+邮政，无任何限制

- A2: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园内保持百辆以上，已知的有三种

- A2: 够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 7-23时开放，学生出入出入需网上登记，外来人员追加纸质登记

- A2: 审批制

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 22点查 23点封 向辅导员报备可回

- A2: 学生查寝（很松），封寝，跟宿管沟通好应该可以

## 自由补充部分

网安、数媒、理学院、国际学院与人文学院四年都在沙河，计算机学院、经管学院大二从沙河搬至西土城校区，其他院大三搬。虽然搬校区会导致失去超大寝室与上床下桌，但好处是获得了帝都三环便利的各种设施！