# 滨州职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（分专业，有些不是）

- A2: 有的专业有，大部分没有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有些教室有空调很多都没有，宿舍没空调

- A2: 绝大部分教室和实训楼有，宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，有些宿舍楼每层楼里有卫浴 距离挺远的，看宿舍楼吧

- A2: 没有，新宿舍楼每一层有浴室，但浴室里能用的花洒不多。没有浴室的宿舍楼基本十分钟之内能到浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，有晚自习

- A2: 有晚自习，有的专业有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大二没有。大一分学院，大部分学院有跑操，小部分站操（以“站立”的形式上操）平均早上6点左右起。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，可以骑车

- A2: 没有跑步打卡，可以骑自己的车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常高校放假，没有小学期，看专业吧，有些比赛项目是在暑假进行的

- A2: 正常放假，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，因为疫情去大门口拿 学校大，所以很远

- A2: 封校期间不允许。巨\~远\~

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通靠走，可以买二手车，没地铁，在市区

- A2: 交通不便利，没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，在一楼

- A2: 新宿舍一楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我只用过一两个月，还行，不过需要办校园卡才可以开通，费用不低，可以直接办电话卡，便宜

- A2: 校园没有全覆盖校园网，办校园卡就足够了，校园网有点智商税

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我吃过的没有，其他同学吃出过

- A2: 东西食堂偏贵一点，一般去大学生服务中心吃饭。会的，这很正常

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上没去过，晚上到九点半，浴室阿姨就开始催了

- A2: 新宿舍早八点开始，到凌晨12点。老宿舍没有浴室

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有一个付费充电桩

- A2: 可以。有付费充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没遇到过

- A2: 每人每月五度电，基本够用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，不能通宵，到点回宿舍，这是高职

- A2: 晚上十点关灯查寝。不打扰舍友的情况下，可以宿舍通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，没人管

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用手机就可以，洗澡买洗澡卡，喝水用微信充值

- A2: 学校会发银行卡，从来没用过。微信支付，支付宝足够了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好，物价不算很贵

- A2: 东西较全，从来不打折

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情期间有疫情期间的政策 其他时候没什么政策，取件码取件，新大楼自己找了自己扫码取件

- A2: 收到短信后，去指定地点，按取件码自助取件并扫脸出库

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有哈哈哈哈哈哈哈哈哈学校很大但是共享单车不能骑进去老师也不行，自己的自行车可以

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 解封了

- A2: 身份证+扫脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 晚归进宿舍不清楚

- A2: 查寝。封寝。能，但是要记处分

## 自由补充部分

没有了

***

大一的生活比较艰难，要站操，写广播稿，站岗，打扫卫生，军训加训，晚自习收手机，写检讨（我们学院查的还算松，但是基本每个人都出过处分），对大学期望很高的建议别来，没有课也不能呆在宿舍，下午最后一节课6.00下课，6.40上晚自习。宿舍卫生查的很严很严很严很严×10086，黄河三角洲实训广场的网超级差，电信稍微好一点。反正如果有更好的选择就千万别来（敲黑板划重点）还有一件事，老师基本不抓学习，除了期末考抓作弊，没有期中考，没有随堂考，基本上课不收手机