# 滨州医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 1184902497@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的宿舍是上床下桌有的是上下铺

- A2: 男生宿舍不是，女生宿舍是

- A3: 有的是

- A4: 部分是

- A5: G楼和部分b楼是

- A6: 只有最好的四栋楼是，其他的都是老旧的上下铺，旧桌子

- A7: 不是

- A8: 有6人间有4人间 4人间上床下桌条件很好 6人间有的还可以接受 有的东西都没地方放 纯看运气

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，只有风扇

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有，有风扇

- A6: 无，都是风扇

- A7: 没有，但是有海风所以不热

- A8: 宿舍没有 教室如果是河东校区是有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，最好的两栋楼是非常好的独立卫浴，其他的楼厕所里的洗浴很烂很烂，而且见习实习的地方可能没有独立卫浴（大学后两年见习实习），尤其是烟台附院，澡堂冬天经常没有热水，生活没有保障

- A7: 有独立卫浴，也有公共澡堂

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业，大一是一定有的

- A2: 大一的时候有，大二及以后基本无

- A3: 大一各个学院强制，高年级根据各个学院情况决定

- A4: 有的院有

- A5: 分学院专业年级

- A6: 有，天天早自习晚自习，管的很严，没什么意义，但是关乎学分，早上七点以后、十点前、下午四点前没有课也不准待在寝室，有时候还要六点下去跑操，非常变态

- A7: 有晚自习

- A8: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 分专业

- A2: 大一上学期有

- A3: 没有（曾经有过

- A4: 有的院有

- A5: 大一有

- A6: 有，偶尔有，不稳定，跑完还不准回宿舍睡觉。

- A7: 有

- A8: 大一有过一段时间 不知道现在怎样

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，校园内有电动车和单车

- A2: 无这一要求

- A3: 没有打卡

- A4: 无

- A5: 不清楚

- A6: 没有打卡

- A7: 没有

- A8: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 四个周或五个周，没有

- A2: 没有小学期，寒假仨月暑假约一个半月

- A3: 没有小学期，一般寒暑假各一个半月

- A4: 一个半月暑假寒假接近两个月，无小学期

- A5: 都放一个月左右

- A6: 在山东省算短的，实习前没有暑假，无小学生

- A7: 40多天，没有小学期

- A8: 30-40天左右吧 很短 通知的非常晚 你要是离家远买票都不方便

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近

- A2: 允许，距离均在500m左右

- A3: 理论上不允许，但是可以溜出来拿

- A4: 允许，几分钟脚程

- A5: 疫情严重就不允许

- A6: 有疫情的话不可以，后门大概1公里

- A7: 允许，校门取

- A8: 可以 但是要走到校门口去

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利没有地铁有公交，应该也算是市区，周边也有很多好玩的。但是最繁华的要坐公交40多分钟

- A2: 地铁没有（烟台高校都没有），严格说来在市区

- A3: 便利，没有地铁，在市区

- A4: 还可以，郊区，二十分钟

- A5: 挺便利的，基本能满足我的需求

- A6: 本校便利，无地铁，但是有公交车就在校门口，可以去大学城。见习实习的地方很不便利，见习实习地方很多在县里，或者小城市，进城一个多小时。

- A7: 方便，没地铁，坐公交10分钟到商场

- A8: 烟台校区主校区很便利 河东校区极不便利 最近公交站步行一公里 距离市中心1h公交车（大概）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，一楼有很多，慎洗

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行吧

- A2: 能用

- A3: 不太行

- A4: 一般

- A5: 不太行

- A6: 没用过，我没登录上去过。但是校方有合作的移动校园流量卡，速度还可以，一个月50G校内流量还有别的流量，总体挺划算的

- A7: 20m无线，20一个月，打游戏算稳定

- A8: 时好时坏 看运气

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断电不断网

- A4: 无

- A5: 不断

- A6: 不断，被查到人在宿舍断电

- A7: 不断电不断网，11点熄灯

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 按斤称，也还可以吧。我没有吃出来过

- A2: 价格尚可，时有异物

- A3: 贵，会

- A4: 稍贵

- A5: 大菜区价格贵，其他还行，目前我没吃出异物过

- A6: 校内食堂不酸便宜，吃饱10元左右，味道还不错。见习实习的地方就纯纯的垃圾食堂，尤其是滨州，非常贵，吃一次拉一次肚子，疫情还必须在校内吃。

- A7: 还好，看你吃什么

- A8: 价格可以接受 异物那是大大的有 苍蝇虫子钢丝塑料袋残渣 甚至是烟蒂都有人吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚分时间段

- A2: 全天

- A3: 部分有限定，部分24小时不断

- A4: 周末全天，工作日晚上六点到十一点，中午十二点到一点

- A5: 全天吧……应该？

- A6: 校内全天，见习实习点不确定，我们那边是下午3.00-6.00

- A7: 中午12-2，下午6-11点

- A8: 有的宿舍楼限早中晚时间段 有的不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在食堂附近有一个插座

- A2: 可以，自行充电

- A3: 可以，有专门的充电桩

- A4: 可以，少部分部分

- A5: 可以，有充电桩

- A6: 好像可以，没见过充电的地方，不太清楚，校园内很小，不需要电车，自行车足够了，大部分同学纯步行

- A7: 可以，有充电桩不建议骑车

- A8: 可以 宿舍楼下就行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 300W

- A3: 300w

- A4: 308瓦老宿舍楼

- A5: 300w

- A6: 校内不可以用卷发棒，什么大功率都不能用，见习实习点有的地方可以炒菜。有的地方连电脑连上都跳闸。

- A7: 正常带动4个笔记本，冰箱不太行

- A8: 有的楼限得多有的限得少 看运气

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 宿舍内的自修室，但是要和舍友说好锁门点

- A4: 无

- A5: 宿舍楼自习室

- A6: 最好的宿舍楼每层都有自习室，其他宿舍楼没有。晚上教室10点锁门。

- A7: 宿舍楼有自习室

- A8: 有 宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，移动的。饭卡或者手机扫码

- A2: 饭卡，刷卡或专用APP均可

- A3: 校园卡，易校园app，刷卡消费

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡或者易校园app

- A6: 校园卡，刷卡or电子卡

- A7: 校园卡吃饭，超市买东西直接付钱

- A8: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，中国农业银行

- A4: 会

- A5: 会，农业银行

- A6: 会，农业银行

- A7: 发银行卡

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 之前还不错，现在让银座垄断，赶紧种类不全

- A2: 烟台银座一家独大

- A3: 垃圾，很贵

- A4: 一般

- A5: 东西不太全，价格有点贵

- A6: 不清楚，后来超市关了很多。本来地下和后街有很多，现在就剩一两家了吧。

- A7: 超市有几个小超市，大超市得去商场

- A8: 小且贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 尚可

- A3: 基本正常，部分静置消杀后派送

- A4: 正常

- A5: 疫情不防控的话很便利

- A6: 非常弱智，本地疫情之后快递停了整整两个月。到了还说需要消杀。没有疫情的时候还可以，自行扫码取件。

- A7: 有菜鸟驿站和邮政，基本都能收到

- A8: 就正常水平

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 就一种，校易行

- A2: 无

- A3: 不多，仅有校易行一家

- A4: 较多一种

- A5: 就一个校易行电动车，有时候还找不到一辆

- A6: 蛮多电动车的

- A7: 校园里面没有共享单车，外面有

- A8: 有校园的电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 夏季晚上10:30，冬季10

- A2: 还可以，学生备案制出入，此前是请假制

- A3: 报备制出入，但是开学可能封校

- A4: 晚上十点关门

- A5: 冬10点夏10.30

- A6: 非常严，非常时期你懂的。本校学生从上了大学就一直封着。

- A7: 11点门禁

- A8: 还是挺严的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，晚归几分钟宿舍楼可以进

- A2: 查，封，一般能回去

- A3: 查，封，能但是要导员电话

- A4: 不查寝，十点封寝

- A5: 有的学院查，晚归要登记

- A6: 班长会查，十点封。回不去，

- A7: 查寝，封寝，晚归如果和宿管关系好可以进来

- A8: 时查时不查 10：30或者11：00锁寝室门 所以可能不能回去了

## 自由补充部分

如果能考上更好的医学院，别来

五年制比四年制好

***

专业老师个顶个的好，某些行政老师和领导我真的栓q

***

学校很垃圾，形式主义严重，有些学生领导官威很大，可以让你的大学过的很痛苦。不知道天天不让回寝室有什么意义，早上七点以后不准待寝室，我还以为我在上高中。晚上必须交手机坐着晚自习，还有人过来点人数。天天扣这个分那个分，下了见习点更是不当人，学校根本不管你，有什么问题导员都管不了，医院的领导也不管，别的地方实习八九个月，这个b学校实习整整一年。垃圾学校别来就对了，对面的烟台大学可以考虑一下，学校大，食堂也不错，分也差不多。

***

前面3年在烟台，后面就下点，在烟台气候舒适风景宜人。很适合生活，去教室学习也很近。

***

学校完全不考虑学生的感受 放假通知一定要拖到没票才下 下周考试这周通知 运气不好还要搬宿舍给研究生腾地方 总之 您要是觉得自己是天之骄子是天选的欧皇那就大胆来 四人间条件是真不错 你要是普普通通一非酋 那劝您还是放弃幻想