# 滨州学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2116413398@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 6人间只有两个上床下桌

- A2: 不是，6人间有两个上下床有两个上床下面三个桌子连在一起。

- A3: 是。普遍六人间，三三的分两边，一列上下床和一个上铺，上铺下面是连着的三人份的桌子。

- A4: 不是

- A5: 据我了解应该只有飞行学院是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有!

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 都没有

- A5: 没有都没有我现在四点多热醒了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，但是不好使，每层楼7楼是浴室

- A2: 没有，每栋宿舍楼顶楼有澡堂，有的宿舍楼顶楼没有需要去别的宿舍楼。

- A3: 宿舍里有，但不推荐使用。
每栋楼都有公共浴室，老宿舍楼（带圆弧阳台的）在四楼的位置，其他新楼在楼顶的阁楼，大概是八楼的位置，一楼的同学多多少少要多走两步。
每层楼都有公共卫生间，几个坑忘了。

- A4: 有，但学校不让用，宿舍空间太小，独卫一般用来堆杂物。澡堂在宿舍楼里某一层，不同楼不一样，一般都偏高层。一栋楼六七层，每层大概30间宿舍，一个宿舍6个人，一栋楼澡堂位30个左右，晚上是洗澡高峰期，排队比较难。

- A5: 独立卫浴不能用，澡堂在宿舍楼顶楼7楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，部分学院大二有

- A2: 有，大一都有，有的院到了大二还有。全校都有英寝，一般是到大三。英寝固定时间是晚上十点到十点半，具体内容可以网络搜索。

- A3: 早自习分院系，晚自习大一普遍都有，某些院系大二也会有，并且有人查

- A4: 早上6点30有早操，各学院时间有差别，有的可能早点有的晚点。临近考试周部分学院可能会将早操改早自习（看学生会安排）。晚上有晚自习，还有我们学校独有的“英寝”制度，上到晚上10点半。

- A5: 大一有，查的很严，要交手机，不能讲话，晚上占用两个半小时的时间

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，有的学院大二也有

- A2: 有，大一早上是早自习和晨跑每周轮替。有的学院大二也有。

- A3: 大一有

- A4: 有

- A5: 有，早上天还没亮六点就得起床，比高三还早

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每天1.5/2.5 不可以

- A2: 一般是一次要求两公里以内，男女要求不一样。一学期跑够固定次数就好。

- A3: 有打卡要求，具体公里数不清楚（老家伙没经历过），可以骑车

- A4: 20次×2km，步道乐跑APP，骑车能不能达到APP要求看个人操作。

- A5: 步道乐跑20次，男生一次2.6km，女生一次2.0km，APP会检测的反作弊

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 加起来在4个月左右   法定节假日

- A2: 寒假四十天左右，暑假五十天左右，没有小学期。

- A3: 看校历，具体记不清了，但时长跟省内其他学校大差不差

- A4: 校历寒暑假都是40天，但考完就可以走人，一般可以提前几天。这学期因为疫情提前了两周放，这是我们不放清明端午劳动节假换来的!即使提前两周假期依旧很短!

- A5: 暑假四十天，寒假一个月多，一个学期二十个周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 看疫情，在学校北门统一拿

- A2: 不允许。（疫情期间）

- A3: 以前允许，疫情不封控也允许，但目前应该是不会让骑手进学校的，那外卖要么去南北两个门口（北门口离男生宿舍近），要么去西外环那边的栅栏（这儿离大多数宿舍都近）

- A4: 原本是不允许的，即使没疫情也不准，还不让学生出校，这学校破规矩很多。。。现在允许了，在校门口拿外卖，距离最近的宿舍楼也有几百米。很多都是这几届学生一次次在网上“宣传”，但被压热度，打各种热线投诉争取来的π\_π

- A5: 刚允许，只能点到北门，离女生宿舍楼挺远的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无地铁，学校就在市区，几乎所有商场都在3km以内

- A2: 便利。公交发达。学校就在市区里

- A3: 交通便利，出门就是公交站点和成排的共享单车，但是没有地铁。在市区，打车很便宜。

- A4: 学校在市区，但是滨州这个城市发展水平特别差!没地铁没高铁公交费2-3元，整座城市就一个火车站，还一天只有三班绿皮火车!市区的各种基础设施商场娱乐什么的还比不上一些县城。

- A5: 学校在滨州市中心，去滨州好玩的地儿哪儿打个车都是十块以内，但是公共交通不发达

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是花钱

- A2: 一般一层有一个。

- A3: 每层楼各有一个

- A4: 一层楼一台

- A5: 每层楼有一个，不怎么够用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，但是花钱

- A2: 网速一般，而且出了教学楼和宿舍就覆盖不到了。一个校园网最多同时登两个人，多了会被挤下去。

- A3: 一个月二十，偶尔会崩，可以拼着买，手机端跟客户端可以各登陆一个

- A4: 办理校园网一个号能接两台设备，大部分时候都是用流量，但人多时都一样卡。

- A5: 在开了电话卡的基础上格外支付20元一个月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10.1到次年5.1断 晚11点到早5.30

- A2: 周四到周四晚11点断电，周五周六12点断。全天不断网。

- A3: 夏天不断，春秋冬十一点到五点（还是六点来着），考研宿舍冬天不断电。

- A4: 每年国庆节假后至次年劳动节，晚上11点到早上6点。因为有早操晚自习英寝的存在，充电时间很短，没有快充，手机电量不够用。

- A5: 10.1-来年5.1实行夏令时，23:00-5:00断电，冬天不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，偶有异物

- A2: 比起校外的餐厅不算贵，吃出异物的情况有发生过，吃菜的时候要小心。

- A3: 还可以。会，且中奖率高。

- A4: 食堂价格不贵。荤菜3元素菜2元米饭1元馒头0.5元各种粉面6-10元。会吃出异物，情况比较少，一年2-3次。

- A5: 7块钱一荤两素米饭，八块钱两荤一素米饭，我没吃出来过异物，墙上有人发过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上不知道几点，晚上两点

- A2: 早6到晚11

- A3: 不太清楚，应该跟断电时间差不多

- A4: 一直都有

- A5: 5-11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门的充电棚子

- A2: 可以。校园里有充电桩。

- A3: 可以，现在已经有车棚了，可以在车棚充值充电。

- A4: 可以，不清楚

- A5: 能，充电地方只有一个吧好像，最多俩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一人5度，一个宿舍30

- A2: 主要是限大功率，电热宝充电都会断电。笔记本电脑没关系

- A3: 小一点的吹风机时间长了也会断电的情况

- A4: 500瓦以上自动断电

- A5: 500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有通宵自习室

- A3: 没有，自习室图书馆到点后都会关门断电

- A4: 楼梯间角落，自备桌椅板凳学习资料

- A5: 通宵教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 有的可以有的不可以

- A2: 可以。

- A3: 上学期不建议，下学期应该可以了

- A4: 有上学期不让下学期让，带了可以锁柜子里，不拿出来，拿出来别让学生会和宿管抓到就行。

- A5: 我们院查的不严

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信校园卡

- A2: 可以用校园卡刷卡，也可以用手机里的电子校园卡在食堂微信或支付宝扫码

- A3: 用学生卡，也可以微信或者支付宝绑定扫码使用

- A4: 微信小程序，电子卡刷码

- A5: 全部微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: jui会

- A2: 会，农行

- A3: 会，农行的

- A4: 会

- A5: 会，没什么用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，有时候有问题但是总的来说还凑合

- A2: 食品水果比较全，但疫情封校期间价格有点高。超市比较多。

- A3: 挺好，因为学校略大，生活区有好几个超市，价格基本差不多

- A4: 四五个超市，物价正常范围内，疫情封校期间水果等部分商品上涨为平常的2-3倍。

- A5: 还行，会宰人

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，最起码可以拿可以寄

- A2: 因为疫情，收快递需要在固定时间取，发快递有专门的地方。

- A3: 挺好，快递驿站现在很智能化，但基本不会送货上门，但可以上门取货

- A4: 快递站离宿舍楼教学楼都特别远。

- A5: 还行，就是现在拿快递要跑老远了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 很少有共享单车，有的话只有哈罗

- A3: 校内禁止共享单车

- A4: 没有

- A5: 无，学校太小不需要共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 登记进出

- A2: 刷脸可以从南门出入校园，晚上最晚9:30进校门

- A3: 十点还是十一点后禁止出门，宿舍楼十点半关门

- A4: 企业微信报备后刷脸出入。晚上9点半前归校。

- A5: 6:00-22:30能出入宿舍楼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能

- A2: 查寝，一般十点查。晚归需要和宿管说明原因。

- A3: 查寝，封寝，被查到就回不去了

- A4: 查，白天都查，上午下午都查，白天查寝时不让躺床上，被抓到被记了2次出通报。封宿舍楼，晚上10点半后进入需登记。

- A5: 查，封，晚归敲门，阿姨来给你开

## 自由补充部分

欢迎自行百度滨州学院自律委员会

滨州学院英寝政策

老学长欢迎你们入学!

***

希望选择这个学校的学弟学妹们一定要提前了解一下【英寝】，大一刚来宿舍卫生查的很严，每天必来。年级升高会逐渐放松。

现在刷脸可以出入校门，南门外面大学城价格很实惠，还有万达广场离着学校也不远，学校西边有是风景优美的大公园。

滨州有火车站但是没有高铁，火车线路也很少，汽车站公交车能直达学校。所以还是建议省内同学报考。

***

谨慎考虑

***

来前好好了解下吧

学校破规矩很多，有的只针对大一，比如早操，有的学院还要求跑操时穿学校强制购买的院服，相当于高中校服。有的还影响大三大四，比如白天查寝不能躺在床上。

晚自习不让拿手机，不让看闲书，上厕所还要去黑板上登记，学生会巡逻，部分学院持续到大二。

我们学校独有的“英语寝室”，晚上9点50到10点半，不同学院时间有较小差别，不仅仅是在寝室读英语，还有坐姿、着装、宿舍卫生等等各种要求，期间学生会巡逻不断，持续到大二。



学校一些风气很不好，校学生会“大学生自律委员会”非常猖獗，17年时抓学生谈恋爱!遭遇反抗打人甚至上了央视，最后也被压热度了。

还有“一级压一级”，见到比自己高的年级必须要喊师哥师姐，应该是在19年，一个学生因为不愿喊被人围堵压着鞠躬喊了一百次，据说后来闹到公安局去了，这是在入学大会上校领导说的。



学校一个宿舍六个人，没有空调，只有天花板上一台摇头小电扇，床上几乎感受不到风，夏天很热，建议自备一个电风扇。



学校也存在乱收费问题。



以上问题，是学校存在已久的问题。经过这几届部分学生的到处努力“反馈宣传”，最近一次2022年5月左右报团在微博上大闹后，部分问题有所改善，早操晚自习英寝放松管理，但如早操晚自习英寝和学生会等学校并没有给出红头文件说要取消取缔!所以下一届可能依旧会卷土重来!

***

首先大一有早操晚自习，晚自习要交手机，在那儿干坐着，有时候没有手机啥也学不了

除了这个要是能忍受两点你就来

1.有英寝，中国唯一一所有英寝的大学，真高贵啊，英寝就是晚上9.30上完晚自习回到宿舍，9.55开始在宿舍，六个人面对面坐着，只能学英语，不能讲话，要交手机，不能抖腿，不能衣着不整，不能穿拖鞋，要开着宿舍门，会有学习部的在学校里查

2.自律委员会，不让谈恋爱，会有校风的人在学校里晚上巡查，八个人一小组，走的飞快，专门查有没有男男女女环抱，亲吻的，以前牵手也不行，现在好像可以了，被逮到就是校级处分