# 沧州医学高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否，六人间上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 大班教室立式空调，小班教室无空调。宿舍无空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍楼下

- A2: 无独立卫浴。四个宿舍共用一个厕所(3个坑）和两个水房(4+3个水龙头)。澡堂在每栋楼1楼。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，有晚自习

- A2: 21年以前有早晚自习，21-22学期无。不知以后还会不会有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 21年以前有，21-22学年无。不知以后会不会恢复。部分专业晨跑改为八段锦。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生72女生54，可以骑车但要小心被抓

- A2: 一周三次打卡，男生一次2公里，女生一次1.5公里。不允许骑车，会有老师在路上抓人。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假时间加起来差不多半年

- A2: 两个半月假期。一学期十七八周左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 封校期间不允许，没有封校的时候需要去学校正门取外卖，离宿舍很远

- A2: 允许。外卖在学校南门，宿舍在最北边。步行二十分钟之内。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，但有公交车。

- A2: 交通一般，有公交车和共享单车。无地铁，在市区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一栋楼4个公共洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网还挺好用的，但是宿舍需要自己安宽带

- A2: 在教学楼和图书馆可以免费使用，网速快。宿舍自己办wifi或流量，够日常使用。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网，但需主动关灯。周日至周四十点半，周五周六十一点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格很便宜，但有概率会吃出异物

- A2: 价格一般，一份套餐十块钱左右。异物很少。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早10-下午3，晚上6-11

- A2: 10:00\_15:00，18:00\_23.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，没有地方充电

- A2: 不可以。无法充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 80w！什么都用不了只能给手机充电这样！

- A2: 只能充手机和办公本。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无，10:00宿舍关门，偶尔有学生会查寝。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一般用微信和支付宝支付，消费还可以

- A2: 校园卡用于体测和图书馆。饭堂手机支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 没有银行卡的会统一办理

- A2: 不给，入学前自行办理建设银行卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市还不错

- A2: 价格略贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发快递只能EMS，收快递倒是很方便

- A2: 寄件略贵，收件统一到菜鸟驿站。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 学校内无共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 完全禁止出入

- A2: 封校无法出校门，不封校时周六白天可出门。宿舍每天10:00关门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 概率查宿，不封寝但晚归会被锁在宿舍楼外面

- A2: 偶尔查寝，10:00封寝，晚归不能回。

## 自由补充部分

快跑！沧州医专狗都不来！

***

沧州医专是河北省不错的医学类专科学校，如果分数允许又有心学习医学专业可以选择。学费5000元一年，住宿费800一年，入学统一购买500元被褥等物品。

课程方面不用担心，老师大部分都是医院医生，课程有实训课可以自己动手。除了必修课，每个学期需要选修一门自己感兴趣的选修课，但选修课程的网站极其卡，不要抱太大希望。如果想选好过的选修课，尽量选择150人，政治类选修。

期末考试分为考试和考察。考试会提前划重点，只要背了就可以及格。考察课全班坐在一起考试，可以适当作弊。平时成绩是上课的考勤和作业完成与刷课。一般不会点名，但偶尔提问，可以不会回答但一定要在。刷课就是看职教云等学习软件的课程，可以自己看或者找人用科技刷好。

大二无严格意义上的暑假，大二结束后去分配的医院实习9个月左右，能去三甲医院就去三甲医院。

希望未来的学弟学妹可以在沧州医专度过充实的两年。