# 沧州交通学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: im@caulic.com (2022 年 04 月) + A2: 1342350101@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 否

- A3: 一部分是，22年将一部分宿舍改为六人间，上下铺

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调, 教室是风扇

- A2: 宿舍有

- A3: 一部分有

- A4: 教室有风扇，宿舍空调风扇都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 4人间，6人间有独立卫浴。8人间无，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有英语早读和晚自习

- A2: 有

- A3: 大一时期有晚自习

- A4: 除英语外，无早自习。大一有晚自习，大二之后就没有晚自习了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不需要跑步

- A2: 无

- A3: 没有跑步打卡，可以骑车，学校有共享电动车

- A4: 无，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 疫情期间放假都比较早, 时间长一些, 寒假一个多月, 暑假两个月左右, 小学期两周

- A2: 两个月左右、八个月

- A3: 一般放两个月，具体看疫情调整，这几年不稳定

- A4: 寒暑假60天起

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情前允许点外卖, 送到楼下, 疫情期间封校, 可以点校内食堂外卖, 部分送到楼下部分送上门

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 校内有自己配备的外卖软件，疫情原因不能点校外外卖。男寝送到屋内，女寝送到楼下，有统一货架

- A4: 允许，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 非常非常非常不便利, 在郊区, 无地铁, 公交几乎也没用, 距离火车高铁站几十公里, 放假坐火车需要拼车, 四个人一人40块到高铁站, 路程一个半小时

- A2: 不

- A3: 不便利，没有地铁，不在市区，至少附近没有城市，且疫情封校，禁止出校。

- A4: 不便利，远，无地铁，去高铁站要1小时40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有, 不多

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网不贵, 办了校园卡(手机卡)的情况下60块钱一年, 速度50m, 运营商移动, 送的路由器不太好会导致wifi卡, 可以自行更换路由器

- A2: 卡，用的流量

- A3: 开学有统一流量包办理，也可以选择宿舍网，我用的学校电话卡流量包，一个月两百G左右，差不多40元

- A4: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚上11点断电, 周五周六11点半, 断电之后路由器没电, 不过用其他办法让路由器有电之后可以上网

- A2: 工作日11周末11:30

- A3: 平时十一点断电，周五周六十一点半断电，应该网是一起的吧？我用的流量。有特殊全市夜间核酸安排会临时来电。

- A4: 晚11点到早5点30，周五周六晚11点30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还可以, 正常自选一荤一素9块, 挺干净

- A2: 不

- A3: 不贵，但超市物品价格稍高，我吃出过一次虫子，但后来道歉且免单了，此外没有。

- A4: 价格还行，没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 热水早上不清楚, 晚上到11点半

- A2: 熄灯之前

- A3: 应该是全天，但不稳定

- A4: 和熄灯时间一样

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以, 宿舍楼下和教学楼下有充电桩

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 共享电动车有专人换电池，自己的电车在每个宿舍楼楼下有统一充电桩，基本够用

- A4: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电阻型(发热)电器, 大功率电脑没问题

- A2: 300w

- A3: 每学期送一些电，如果用完了可以从公众号缴费，如果开空调的时候不多，电完全够用。

- A4: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 应该是没有的，宿舍楼十一点统一锁门，教学楼也是一样，如果不是疫情特殊时期，晚上没有人查人数，疫情时期也不是天天查人数，所以，你懂的。

- A4: 没有，不让出

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能，笔记本完全没问题，但你了解身边的人吗？

- A4: 分专业

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通进出图书馆, 食堂买饭也可以用.
宿舍淋浴用单独的热水卡
食堂一般都是直接扫支付宝微信, 也可以用一卡通, 不过没多少人用

- A2: 一卡通，手机支付或一卡通

- A3: 学生卡可以在食堂消费，卡里面有一百元，可以充钱，但大部分人选择手机微信支付宝支付。学校内有水卡，统一办理，在宿舍楼一楼缴费，如果消磁了，可以在一个固定的宿舍楼充磁。

- A4: 校园卡。微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 录取通知书里会带有建行卡和工行卡

- A2: 会

- A3: 会，建行

- A4: 会，建设银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市东西还算全

- A2: 可以

- A3: 有点贵，但可以接受，22年上半年微博爆出天价水果，运气好可能搜到，但发博的人微博已经莫得了。

- A4: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 顺丰京东在校内有独立的快递点, 其他快递在菜鸟驿站, 三个地方都能发快递

- A2: 可以

- A3: 有统一收快递的快递点，距离一期近一点，寄快递有京东顺丰快递点，我没寄过，但应该还算好用。

- A4: 和市面上的一样

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车只有一种, 数量不算很多

- A2: 不清楚，小鲁班出行

- A3: 没有自行车，有电动车，就一种，从微信公众号小程序里面缴费骑行即可。疫情严重时期没人补电池，所以目前形式来看不算稳定。

- A4: 多，1种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校

- A2: 疫情期间禁止外出

- A3: 禁止出校，如果全市核酸基本安排在晚上，到时候会统一开门，宿舍楼平均晚十一点落锁，具体看宿管阿姨，阿姨们脾气很好，别担心。

- A4: 不清楚哈，没了解过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝, 11:30封寝, 晚归锁门不好办

- A2: 一学期四次，不，不能

- A3: 疫情期间晚归有处分，晚上不查人数，自管会和自律部会查宿舍干净情况和违规电器，自管会属于院级部门，自律部是校级，个人对自律部没有好感，他们男士查女寝不敲门直接进，非常之恶心。平均晚十一点落锁，具体看上一条。

- A4: 有时候查，封，不清楚，没晚归过

## 自由补充部分

学校所处位置经常刮大风, 军训是大一入学一周 + 大一下学期暑假前2周, 暑假前军训那段时间天气比较热

***

住的是四改六是六人间，生活很困难！学校生活的消费高，学校坑钱

***

可能这所学校是你考砸才来的，但总有一些时候会让你觉得，或许来这里也没那么糟糕。

***

别来了吧就。

听说学的好可以去本部（北交大）上