# 沧州师范学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否，只有两三个教室有

- A2: 宿舍只有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 否，最远走两分钟，最快下楼就是

- A2: 没有。澡堂离十一号楼近，与一号楼到十号楼距离递增。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习

- A2: 大一有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有这个。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假俩月，会给放满

- A2: 目前受疫情影响，都是三个月左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但得去校门口拿，很远

- A2: 没有疫情时允许。离宿舍楼非常远，要走到大门口，贯穿整个学校。点食堂的外卖可以送到宿舍楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，交通比较便利，但日常封校（即使没有疫情）

- A2: 在郊区。门口只有直达火车站的公交。进城不知道，这一年一直不允许出门。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。听说是五块一次?我没用过。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 垃圾。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 冬天十一点断电。夏天领导觉得你热得需要开风扇的时候就不断了。早上五点来电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平价，好吃

- A2: 不算贵。异物没有听说。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上十点到晚上七点

- A2: 澡堂开门是上午十点到晚七点还是九点好像。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 理论上可以，没有充电桩

- A2: 没见过。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率禁止

- A2: 我室友的直发棒一插就断电。这种功率的需要移步洗衣房。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 恐怕没有。我们还有归寝打卡呢。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能。而且我们大一下就开计算机课了。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡、澡卡，主要就是这些。食堂扫码支付

- A2: 食堂可以直接扫码支付。需要水卡、澡卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会组织没有建行卡的办建行卡

- A2: 不会。刚开学好像有报名统一办的。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 新开了个大的，个人感觉不如小的丰富。大的在澡堂楼下，美食广场有一个(疫情时出过泡面十块的瓜，不知真假)，生活广场有一个。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 校内除了菜鸟驿站还有生活广场的京东、顺丰以及美食广场的申通。今年大四走的时候好像有学校搞运快递垄断的瓜，不知真假。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没见过。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: “非必要不外出”，看学院书记和导员，请假出门比较方便

- A2: 貔貅，校门只进不出。晚上有归寝时间。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，十点或更晚关门，晚归不能

- A2: 不查寝，有线上定位打卡。没晚归过不知道。

## 自由补充部分

学校还行，但很一般。一些学院很人性化，但学校大领导挺一般行。这分数段里面还算不错的了。

***

军训教官是你学长学姐，不是老师。

要求是早上八点宿舍里不能有人，还要拔电源，干净卫生整洁，十点之前不能回去。这个每个学院管的松紧程度不一样。(归院自律会管)

如果你报了外国语学院的专业，小心，他们早上查寝的时候老声势浩大了。

校自律会巨累，快跑。

有啥活动你插一脚，插了就能报综合分。

问问同院的学长学姐大一能不能买床帘，如果能，军训结束立刻搞上，这是你宿舍和谐的一大步。

食堂胡萝卜泛滥，不爱吃胡萝卜的多加小心。