# 长春中医药大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1270119790@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是，男生是四人寝，女生是六人寝，但是六人寝应该是四人寝改的，有点挤，最里面的五号和六号床是短20cm的，床位都是分配好的，但是如果你很高的话，最好和室友换一下，不然真的会伸不开腿

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有，教室里有吊扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，一楼有公共的大澡堂，环境还可以

- A2: 没有，澡堂在寝室楼二楼

- A3: 无，澡堂一般在宿舍一楼二楼，每栋一\~两个

- A4: 没有，一公寓每栋楼会有一个公共浴室在二楼，每个人之间有帘子隔着

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，其余无

- A2: 大一有早晚自习，但11月后就结束

- A3: 大一大二有晚自习

- A4: 大一有晚自习，六点到八点，之后就没有了，早自习有一个三真晨读，自愿去，最后有考核，合格的能加分

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一，周一，三，五有

- A3: 有，早6:15-6:45左右

- A4: 有，但是好像只有几周

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 2公里，如果有车骑的话就可以骑

- A3: 80公里，需要刷脸，限速

- A4: 去年是步道乐跑，跑40次，每次2公里，骑车没人管，速度够就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右

- A2: 寒假一般是三个月，暑假是两个月多

- A3: 寒假暑假50天左右，实践小学期30天

- A4: 两个月吧，每年学期大概三四个月，寒假有实践学期，大概两周，暑假正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不过以前能送到楼下，疫情期间只能自己去小西门取，大概五到十分钟

- A2: 允许点外卖，取外卖的地方离宿舍楼大概600m左右

- A3: 允许，200米

- A4: 允许，大概两百米到四百米不等，看宿舍位置，一公寓最近，新公寓其次，二公寓最远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有轻轨，但是学校在大学城，离市中心还是有点距离

- A2: 交通还是挺便利的，没有地铁，但有城轨，不在市区，坐公交车进城大概一个多小时

- A3: 有，便利，不在市区

- A4: 附近有轻轨，公交，但是不在市区，大概得一个小时左右吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层一个

- A2: 有，每层楼两个

- A3: 有

- A4: 有，每层有两个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20块80G，寝室打游戏看视频都行，教学楼网速不行

- A2: 听说很容易卡

- A3: 中等，偶尔断

- A4: 啊，每天总有一段时间是稀巴烂的，剩下时间还好，操场没有校园网，每个月20元80g，用完这个月就不能用了，要等下个月才能充值重新使用，没用完也不能累加，每个月的计算方式是从充值那一天开始算的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 大一到大三晚上11点断电，不断网

- A2: 断电，十一点，考试周延迟到十二点

- A3: 断，23:00

- A4: 每天11点，期末考试前一个月会变成12点断电，考试之后有时候好像不断电，网不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂不错，没什么奇怪的窗口

- A2: 食堂价格不是很贵，但相较于北方来说（我的室友是北方的，我是南方人）比较贵，暂时没有吃出过异物

- A3: 不贵，价格适中，无异物

- A4: 还行，那肯定能，我没吃到过，但是吃到的人也不少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 好像是早8点到晚10点

- A2: 每天早六点到晚十点的样子，晚上一定是十点，早上不太确定，可能是八点

- A3: 6:00-23:00

- A4: 早上七点左右到晚上最晚十一点半左右，十一点左右的时候水就不是很热了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没注意，好像没啥人骑

- A2: 不可以吧，我没有见过

- A3: 不可以

- A4: 应该能骑，但是得自己想办法充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有限电，但是正常用完全没问题（因为没有空调和风扇）

- A2: 不能用125w以上的电器

- A3: 20W

- A4: 据说是300w，各种加热型的电器基本上用不了，想喝热水可以用饮水机插电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有吧，图书馆会赶人

- A3: 有

- A4: 没有，但是在寝室里学也不是不行，期末的时候还有人在楼道里熬夜背书

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 能用校园卡，但是大家都用微信和支付宝

- A2: 学校有一卡通，出校门禁也用这个，也可以用手机支付

- A3: 一卡通，但是所有都可以微信支付

- A4: 校园卡，水卡，食堂刷校园卡，支付宝，微信都能用，基本都用手机了，只用校园卡充校园网，进出校门

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 到学校以后会给一张九台农业银行的，有银行员工来学校激活，但是排的队很长，人很多，可以自己去外面的九台农行激活，主要是用来发奖学金的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有三个超市，都挺好的

- A2: 取消早晚自习之后就不是五点开门了，买早餐还是得去食堂，平时懒得去食堂可以去超市买早餐，有热的。就在寝室楼和教学楼之间

- A3: 物品价格适中，较为齐全

- A4: 有三个吧，二公寓里面好像有一个，一公寓中间有一个都可以去的（这个超市里的东西有的时候他不扫码，随便要价，东西也没有价格标签，买点水，小零食还行），旁边有水果超市，一公寓边上有一个新天地超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，但是非上课时间人很多

- A2: 驿站很挤感觉，不过那一般是晚上八点大家都下课了之后，其他时间还好

- A3: 有快递站，在快递站进行收发

- A4: 有一个菜鸟驿站，之前在新天地超市楼下，现在好像挪到三才轩边上了，有点远，不过学校也不咋大

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 现在好像没有共享了

- A2: 没有吧…

- A3: 无

- A4: 没有，学校不大，基本步行去哪都是10分钟

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严

- A2: 要看有没有封校，封校了的话要出示今日校园的请假条，没有封校，刷一卡通就可以进出

- A3: 刷一卡通进入

- A4: 看情况，如果有疫情很严重，就挺严的，如果还好，就比较随意，更多的还是看辅导员给不给假条

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 以前有辅导员不定期查寝，晚上10点会封寝，晚归跟阿姨说明情况可以回去

- A2: 大一会让团支书查寝，十点后封寝，我还没试过晚归。。

- A3: 不经常查，查的话会提前通知，22:00封寝，回不了

- A4: 看辅导员，我们之前就不查寝，楼下阿姨不会上来查，但是她们有时候会查违禁电器，10点封寝，晚回来一会阿姨也会给你开门，但是会说你两句

## 自由补充部分

新公寓都挺好的，四人寝，上床下桌，有暖气，一公寓和二公寓有六人寝和八人寝，环境差点

***

下课的时候最好早点或者晚点走，长中大的课很多，下课上课容易被挤成人片

***

学校很小，吃的种类也不多，也不怎么好吃，我推荐隔壁吉林农业大学，他们吃的真的好吃，点外卖点过好几次农校的外卖，学校很死板，如果想来，千万别太在意这这那那的通知，如果你有更好的选择，我希望你别选择这里，快跑！之前停水停了好久，断电断过一天，学校有的老师还挺好的，有的老师一言难尽，但是总归也是我的母校，学校图书馆里氛围也不错，优点不多，缺点不少，如果来了那就好好学习吧。