# 长春汽车职业技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A27560: 匿名 (2025 年 03 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A27560: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A27560: 教学楼有中央空调，但宿舍没有空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A27560: 没有独立卫浴，澡堂距离宿舍有大约5分钟的路程。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A27560: 没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A27560: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A27560: 暂时没有跑步打卡要求，校园内可以骑自行车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A27560: 寒暑假50天以上，由于课程影响可能有1-2星期的偏差。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A27560: 允许点外卖，但是要到校门口取，距离宿舍600左右。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A27560: 校门口有公交车，差不多10分钟一趟，在三站地远的地方有地铁，在市区边缘，进城内二十分钟左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A27560: 有，每个宿舍有分配洗衣桶，用公共洗衣机，有公用洗鞋机，在每层两侧的卫生间。

## Q: 校园网怎么样？

- A27560: 阅览足够，下载够用，打游戏尚可，对网络要求高的游戏不太友好。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A27560: 每天断电，校园网不断。周日——周四晚10:30断电，周五——周六晚11:30断电。早5:30送电(实际上每学期刚开始一段时间断电时间会延后10-20分钟)。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A27560: 价格中规中矩，但是对比市区餐饮肯定有所不足。不会吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A27560: 12:00以后，但推荐12:30后再去，去早了水温上不去。在军训期间会提前开门烧水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A27560: 不可以骑电瓶车，没有设置充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A27560: 500W。但每层的文娱室、活动室有不限电插座。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A27560: 学校不提供通宵自习室，自习室最晚大概提供到23 :30。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A27560: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A27560: 校园卡，充值的钱可以洗澡，开水房接热水，超市购物。饭堂一般是微信支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A27560: 据我所知，目前与工商银行进行过合作(指让工作人员到校内，学生统一办理)，不过自愿办理。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A27560: 超市还好，日常需求大多办得到。有水果超市，但还是建议去校对面买。校内有美团优选的自提点，也可以在网上购物第二天自取。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A27560: 有驿站，收发快递很方便。到宿舍5分钟的路程。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A27560: 无。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A27560: 宿舍周日——周四21:30封寝，周五——周六22:00封寝。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A27560: 大一上学期会每晚查寝，有未归会进行联系，封寝，不清楚晚归进出情况。

## 自由补充部分

A27560: 关于入学：

衣架，垃圾袋，床筐，挂钩，卫生纸什么的在校内都能买到，开学几天会有人在校内进行售卖，不需要提前买那么多东西(虽然学校里卖的东西不太结实就是了...)。宿舍限电，所以不一定要公牛插排。



可以提前在网上买，在驿站取(开学会有很多人网购取快递，注意拥挤)。驿站使用淘宝身份码取件，取件码可以在“菜鸟app”，或加校园客服发送 单号+姓名+电话号 查询。

只有顺丰快递需要在6号楼公共楼的A108取。

●快递地址：吉林省长春市绿园区 新红旗大街1777号长春汽车职业技术大学



关于餐饮：

食堂的每顿的餐饮消费平均要14元左右(当然几块钱也能应付一餐，比如买一份土豆丝+饭只需要3块钱)，不过我仍然推荐出门去吃。

早餐不怎么美味，学校对面有沈老头，好吃。另一头稻香那个早餐店不推荐去，不过那附近有水果超市。

建议错峰饮食，下课后饭点人非常非常多。



关于宿舍：

只有六人寝，上床下桌。楼呈L型，每层两侧楼梯口有卫生间，里面有洗衣机/洗鞋机，外面有饮水机，有冷有热，通过支付宝扫码(U净小程序)接水付款。

一楼有开水房(校园卡)，隔壁有打印机(微信小程序)，有吹风筒(支付宝)，有熨斗。



学校提供的晾衣杆不太结实(空心铁)，椅子有问题可以找楼长换，门锁窗锁坏了可以报修，大部分有纱窗，没法伸出去，没有护栏。

由于每周四大检，需要购买学校提供的床单和被蒙，俩三十块钱左右吧(不需要买被罩)，不建议代替日常使用，起毛。



发挥你的创意吧，合理地改造个人空间可以很舒适的。(tips:在进行粘贴之间建议先贴一层胶带。)

建议购买泡沫条贴在上床梯子上。

桌面空间大小约100cm\*50cm\*50cm。桌面上方有悬空书架，右侧有三层储物格，桌下右侧有很大的空间，可以通过垫快递盒子扩容。左侧是衣柜，有上下分层。由于桌子后面走线条，所以没办法靠死墙壁，所以粘贴洞洞板可能需要实际查看后再安排。



电脑连校园网1-连接wifi(慢)2-用网线连网线接口，每桌的墙都有。

开学买卡送宽带自行斟酌，不建议联通，下载速度够(600MB/s以上)，但偶尔打游戏用起来卡，甚至不如校园网。



有限电，大概500W，所以大功率不要想了。宿舍每个月白给35度电，如果有人偶尔用电锅/全员游戏本可能会到月末不够用，超额电费参考：五块钱够用三天。所以想自制冷箱的可以打消念头了。



关于校园与周边：

学校没有很大，刚来的几天逛逛熟悉熟悉就好了。C字型的教学楼是6号公共楼。对面欧亚超市有地下商场，有网咖，有健身房(提葛老师有优惠)。



关于交通：

校区距离长春西站最近，坐2号线直接往返学校。距离长春站较远，需要换乘一次地铁，至少需要半小时路程，如果倒三趟公交需要一个半小时的路程。

门口有公交车，使用手机地图可以很方便查询，三站地外有地铁站。公交车可以使用微信小程序城市通付款，地铁可以使用支付宝“出行”“地铁”进行付款(最好提前注册)。