# 常州机电职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是有的不是

- A2: 有，部分是上床下桌，部分是上下床，4人间。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，小教室没有，大教室有

- A2: 宿舍有，只制冷，教室有的有空调，有的无空调有风扇。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习，大二没有

- A2: 大一有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 步道乐跑有要求晨跑。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以

- A2: 晨跑1.5公里，夜跑3公里，可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1个月  2个月 4个月

- A2: 寒假1个半月，暑假两个月，正常寒暑假。大一没有小学期，大二看学校安排，一般一个月左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 有送到宿舍的校内外卖

- A2: 疫情不严重可以点外卖，学校有外卖平台上门到家。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就是地铁

- A2: 学校门口就是地铁站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的，今年刚换的滚筒洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20M宽带，宿舍所有人都在线会巨卡，无线网相当不稳定

- A2: 学校有自带的，宿舍有wifi有宽带，3m/s左右，办的校园卡的话可以用另外一个wifi，断电后可以使用，网速比学校自带的好点。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10点半

- A2: 断的，周日到周四晚上10点半到周五周六晚上11点半。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 适中 不好吃

- A2: 感觉不算太贵，一顿饭10-15块钱左右

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚都有

- A2: 早上 6点半-8点，中午11点-1点，下午4点半-10点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以，宿舍楼旁边有停车地方，

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不让用大功率电器。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不允许夜不归宿

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用学生卡，也可以用支付宝，不支持微信

- A2: 有一卡通，现在流行用支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会集体办中国银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行，可以满足日常需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 稍贵一点

- A2: 学校里有快递站，疫情不严重不限制。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 校园不大，没有共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校 宿10点半

- A2: 疫情期间需请假外出，解封后进出校园可刷脸进出。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 不能

- A2: 晚上9点多查寝，学校禁止夜不归宿。

## 自由补充部分

学校封校是是附近几个学校中最长的，来了基本没出去过。——20届学生