# 长江大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1273017978@163.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分宿舍是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 西区河滨公寓是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，教室有一半有空调

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 河滨公寓有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有，后面就没有了。

- A3: 大一有，大二开始就没有了

- A4: 大一全年有

- A5: 大一有，大二以上四级过了就没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无，可能校领导抽风，四年里跑过两三次。

- A3: 无

- A4: 大一有时候有

- A5: 无，青马班有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，要求大概14次打卡，每次三公里

- A2: 忘记了，但是只有大一大二要。可以骑车。

- A3: 30公里，不知道

- A4: 只有大一有，20天每天2km，骑车ios手机不行

- A5: 30×2，不能但是查不到

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假35天左右，暑假40天左右。没有小学期

- A2: 很长，据我四年刷空间来看，很少有比我们学校放得长的。

- A3: 寒假一个多月，暑假接近两个月

- A4: 暑假很长，寒假很短，学期一般18周

- A5: 各两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 允许，送到宿舍楼一楼大堂。

- A3: 允许，不远

- A4: 允许，可以送到楼下

- A5: 允许，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 东校区便利，无地铁，武汉校区和西校区进城一小时左右。

- A2: 有公交进城，西校区一小时左右，东校区二三十分钟。荆州无地铁

- A3: 不太行，无，不，二十分钟左右

- A4: 无地铁，有公交，西校区在村里

- A5: 无地铁，半个小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层楼有三台。

- A3: 有

- A4: 河滨公寓有，一层至少两个

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速一般

- A2: 可以自己扯宽带，宿舍四个人一起出钱挺划算的。

- A3: 没用过，也不知道怎么用

- A4: 等于没有

- A5: 没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断！！

- A3: 断，23:00左右

- A4: 河滨公寓不断电

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 和外面买一样价，无异物

- A2: 还行，新装修了食堂，还不错的。

- A3: 还行，不

- A4: 不贵，会吃出

- A5: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 下午五点到凌晨零点

- A3: 17:00-24:00

- A4: 早6-8，晚5-12

- A5: 早六到晚十二

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能吧，这边都是共享电动车，校门口一大堆。

- A3: 可以，不知道

- A4: 可以，宿舍里

- A5: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 有，20W好像是。但是有人买变压器。

- A3: 限电，不能使用吹风机、电热壶

- A4: 200w

- A5: 不禁大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 只能去校外的自习室，或者在宿舍。

- A3: 不知道

- A4: 只有寝室

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，啥时候都能。

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡

- A2: 学生卡，就是校牌。基本上是一卡通。消费挺便宜的，毕竟荆州嘛。

- A3: 学生卡，刷卡消费

- A4: 校园卡

- A5: 校卡，全可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建行卡，跟录取通知书一起寄给你。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价

- A2: 新装修了。但是有一个超市超便宜！！还有罗森噢！

- A3: 还行

- A4: 和外面的小超市是一样的

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没听说有特别的政策

- A2: 挺方便的，很多快递代收点，就在校门附近。

- A3: 基本没限制

- A4: 正常快递点

- A5: 附近有菜鸟

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，多

- A2: 里面只有趣趣，大门口哈罗美团青桔都有，一大堆。

- A3: 数目不是很够

- A4: 支付宝单车

- A5: 单一而且不好使用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡进校门，可以紧贴别人进去

- A2: 晚上十一点门禁吧，我没那么晚还在外面过不太清楚

- A3: 比较松

- A4: 晚11:00

- A5: 不怎么禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，平日十一点封寝节日不封，和宿管说好话能回去

- A2: 很少查寝，四年就查了不到十次。

- A3: 查寝次数不多，晚上11点后会封寝

- A4: 可以回去，不怎么查寝，但是晚回去你会被锁门外

- A5: 差，封，能，要登记

## 自由补充部分

无

***

我说的都是长江大学西校区，河滨学生公寓的情况，风华园跟我们差不多，里仁堂条件更好。东校区比西校区条件好，离市区也近。武汉校区最新，但是我不清楚具体情况。反正挺推荐刚上一本线的朋友们报的，是综合性大学噢。除了不在省会城市之外都还行。

***

别来长江大学。

以上。

***

除了武汉校区，别来