# 长春科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立的浴室，去洗澡的话要去学校外面的澡堂子

- A2: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一新生会有

- A2: 大一大二一三五有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月左右，寒假一个半月吧

- A2: 正常寒暑假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送到校门口

- A2: 只有校内食堂外卖 外面的要到校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，进城需要坐公交车，一个半小时到两个小时

- A2: 进城要四十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 非常差

- A2: 不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半

- A2: 平常晚上十点半 周五周六十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，不太好吃，没有吃出过异物

- A2: 一般 头发不算异物吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没有热水供应

- A2: 无

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，在哪充电不知道，其实没必要，自行车就够了

- A2: 无

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机，小电锅都带不起来

- A2: 小功率吹风机水平

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，宿舍会锁门，教学楼会把人清走

- A2: 每晚查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信公众号消费

- A2: 校园卡 手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 非常坑，而且啥也没有

- A2: 每件贵五角一块

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不咋地，取快递非常麻烦

- A2: 校内有菜鸟和顺丰两个站点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有疫情，得看门卫大爷心情

- A2: 教职工随意 学生不行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封寝，大姨如果心情好可以晚归

- A2: 查寝 封寝 不能

## 自由补充部分

没有了，希望大家远离

***

辣鸡学校 毁我青春 室友去世 可以保研