# 长江大学武汉校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 大一有，之后就没有啦

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 原来在读的时候没有，现在不清楚

- A2: 大二开始施行的吧，可以骑车慢点就行，大三大四好像就取消了，不知道现在咋样

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2月，5月

- A2: 寒假一个月 暑假两个月不到这样子

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送上楼

- A2: 疫情之后不许点外卖了，有门禁

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交末站，远离市区，原来没修地铁到市中心需要2-3小时，现在地铁估计修好了能直达了，不过没去过了不清楚具体时间

- A2: 现在还可以，没有地铁，但有公交直达地铁站口

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每层两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自己包的宽带网络挺稳

- A2: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 原来在读的时候不断，现在不清楚了

- A2: 不断电也不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有过

- A2: 换了食堂之后又贵又不好吃(个人口味)

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 用卡，24小时

- A2: 一直有热水，不过如果晚点(比如晚十二点之后)，可能水就不是很热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电不太清楚

- A2: 可以，但是充电的地方很难找，所以很少人骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不明，没有被限制过

- A2: 使用大功率电器会断

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有在图书馆待过通宵不太清楚

- A2: 校园内没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园卡，可以刷门禁和食堂，热水卡另买。食堂选择比较少，窗口不多

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 入学发了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 还不错，东西比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 附近有菜鸟驿站，在校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 原来较少，现在不清楚

- A2: 7m出行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 原来门禁较为宽松

- A2: 晚上大概十点左右就有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，可以晚归

- A2: 有校园卡能回，假期结束的最后一晚会查寝

## 自由补充部分

毕业两年了，酷安刚好看到提供一些意见