# 常州大学

> 数据来源：756718292@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 只有武进校区10号楼有

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，一栋楼内一间

- A2: 有的有有的没有 武进在食堂旁边 西太湖在每栋宿舍一楼

- A3: 男生宿舍有独立卫浴，女生宿舍没有，但每栋楼都有一个公共澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 打满半小时就可，无做什么或者公里数限制

- A2: 不打卡，但是体育课要测2400/2800

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 50天左右

- A2: 寒假一个多月 暑假两个月左右

- A3: 没有疫情寒假最多一个半月，暑假最多两个半月，小学期18周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在校门口，很远

- A2: 武进之前可以送到楼下或者小门口（离宿舍楼很近） 西太湖只能到校门口拿很远

- A3: 允许，西太湖校区非常远，骑电瓶车来回10分钟左右，武进区不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，一个半小时公交，打的最近半个小时

- A2: 武进出门就是地铁一号线 西太湖要坐半个多小时公交 都不算在市区

- A3: 西太湖郊区，没有地铁，很不方便，进城做公交1个小时起步（包含等公交），打车半个小时起步，堵车一个小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 武进只有图书馆能连上 西太湖一直能连但是时好时坏

- A3: 还可以，偶尔会断但网速不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 十点到十点半断电，不断网，断电不断厕所和洗衣房

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常水平，会

- A2: 价格还行 不过经常看到表白墙有人吃到怪东西

- A3: 一般。有同学反应吃出过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11:00-22:30

- A2: 西太湖是12点到22点

- A3: 中午十一点到晚上十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，车棚

- A2: 可以

- A3: 可以，每栋宿舍楼下都有停车充电处，很大

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 基本不太离谱的都能用

- A3: 基本不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 有，教学楼自习室都可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡+支付宝

- A2: 一卡通洗澡必备 食堂可支付宝微信一卡通

- A3: 校园卡食堂洗澡打水通用，食堂用校园卡支付宝微信都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 西太湖的有点坑

- A3: 不便宜，而且种类不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 武进有两个快递点 一个校内一个校外 西太湖就在宿舍楼下

- A3: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 7ma一种

- A2: 有一种 武进很多人用 西太湖几乎没看见过

- A3: 有共享单车和共享电瓶车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点左右进无问题

- A2: 西太湖大门那要刷身份证 宿舍楼十点半要刷一卡通进来

- A3: 不是很严相对宽松，看学院

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，11点后算晚归，能回，可能会被骂

- A2: 有时候查 超过12点应该就进不来了

- A3: 视宿舍楼而定，我的宿舍楼随缘查，不严有借口就行，不封寝，可以晚归

## 自由补充部分

不保研

***

西太湖交通真的巨不方便，不过楼比较新，新生宿舍楼是有电梯的！而且这几年西太湖还在造楼，连图书馆都没有，食堂饭点挤得不行。武进那边老校区还是挺舒服的。可以综合考虑一下。

***

以上都是西太湖的情况。西太湖校区的生活资源整体比较好，教学和住宿设备都很新，唯一美中不足的是校区太偏交通极其不方便，而且外卖也很少，但是食堂味道还行。有点世外桃源的感觉，考研圣地考研必选。