# 长沙学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有些是

- A3: 法学院大一八人寝不是，表现好大二是上床下桌四人寝

- A4: 计数院大一的宿舍不是，之后是

- A5: 有的是有的不是

- A6: 是

- A7: 大一八人寝，之后是四人寝上床下桌

- A8: 有的是，艺设学院是

- A9: 有多个园区，分配主要依靠二级学院，相同学院也有性别差异。生环学院女生住两年八人寝（有独立桌子柜子，但空间拥挤），再搬去四人寝上床下桌；男生每一届不同，目前有住四人寝的，也有住八人寝的。（开盲盒嘞）

- A10: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 少部分教室没有空调

- A3: 寝室有，教室只有部分有

- A4: 计数院宿舍有，教室少部分有

- A5: 宿舍有教室没有

- A6: 有

- A7: 少数教室有空调，宿舍都有

- A8: 有，但是宿舍空调要交使用费

- A9: 部分教室有空调（所有教室都有风扇），所有宿舍都有空调。

- A10: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 八人寝的就在每层楼，四人寝有

- A4: 计数院大一没有，大二有，澡堂每层都有

- A5: 有的有 有的没有，澡堂一般设在同层

- A6: 有独卫

- A7: 洗澡基本不成问题。大一宿舍没有独卫，但是寝室每一层都有澡堂，大二之后都是独卫

- A8: 有的有，没有的就在本层楼

- A9: 配置不同，四人寝是独立卫浴，八人寝每一层楼有洗澡间、公共厕所、水龙头，还有一些宿舍是两室一厅/三室一厅的结构，我不太清楚构造。但卫浴在宿舍楼的每一层都有，不用出宿舍楼。

- A10: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，外国语学院有早自习

- A2: 大一有晚自习，一些语言专业有早自习

- A3: 法学院大一有晚自习

- A4: 大一有早自习

- A5: 大一需要晚自习

- A6: 有晚自习

- A7: 大一有晚自习/部分语言类专业还有早自习

- A8: 外院有早自习，所有学院大一都有晚自习

- A9: 大一一整个学年都有晚自习，时间是七点到八点四十，大二开始没有。部分学院（如外国语学院）有早读，具体时间不清楚。

- A10: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 学生会干部干事有晨跑

- A2: 无

- A3: 大一可能有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 大一第一学期有，其他没有

- A7: 没有/但是一学期有一次升旗要早起

- A8: 无

- A9: 生环学院有过一阵，但很快就没有了，我觉得不是固定节目，只是当时领导心血来潮（吧）。

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80公里 可以

- A2: 无

- A3: 女八十男一百，没骑过不知道

- A4: 男生70，应该可以骑车？

- A5: 无打卡

- A6: 有车就骑，打卡70公里

- A7: 大概是20级开始有了跑步打卡。80左右，可以骑车

- A8: 没有，至少我毕业前都没有

- A9: 只有大一大二需要跑步打卡，但每个学期公里数不同。最多时女生80公里，男生100公里。可以骑车。

- A10: 大一大二70公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个半月或以上；三四个月

- A2: 暑假两个月寒假一个月

- A3: 寒假一个月，暑假不到两个月，四个月吧

- A4: 一个月和两个月，没有小学期

- A5: 没有小学期 寒假一个月 暑假将近两个月

- A6: 寒暑假正常放假

- A7: 基本上假期少不了。比正常假期多个10天左右。

- A8: 普通长度 没小学期因为辣鸡大学

- A9: 寒暑假正常，今年暑假53天，寒假36天，没有小学期。

- A10: 寒假40天，暑假60天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；按每个园区及校门距离算

- A2: 允许，但是疫情的话只能送校门口

- A3: 疫情前可以到宿舍楼下，疫情后要去校门口拿，走过去五到十分钟

- A4: 允许，食堂的外卖可以送到楼下，外面的则取决于宿舍离校门有多远

- A5: 允许，要到校门口拿

- A6: 允许，看情况

- A7: 校内外卖送到楼下，校外由于疫情只能到校门口，400-800米不等

- A8: 疫情需要去校门口拿，不然可以送到园区门口

- A9: 允许，外卖因疫情原因只能送到校门口，学校有三个门，离各个宿舍园区的距离最远不超过一公里，最近200米也是有的。

- A10: 允许，150米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，在市区

- A2: 有地铁，进城40分钟

- A3: 出门就是地铁口，就是学校较大，北门到地铁口那个门要二十分钟左右，在市区吧，有点城乡结合部的感觉，地铁直达火车站等各种地方挺方便的

- A4: 交通还行，有地铁，在市区吧

- A5: 地铁在门口

- A6: 一出校门就是地铁

- A7: 地铁直达，市区，市中心，交通便利

- A8: 地铁在其中一个校门的门口，地铁直达市中心，附近也不偏僻

- A9: 交通便利，正门门口就是地铁站，三个校门附近都有公交站台，算是在市区里，去市中心大约半个小时。

- A10: 便利，地铁站在校门口，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层楼两台

- A4: 每一层有一个，收费

- A5: 有

- A6: 每个房间一个洗衣机

- A7: 有

- A8: 有，出钱

- A9: 有，但配置不同。四人寝大部分是每一层有公共洗衣机，大部分八人寝每个宿舍都配有洗衣机，两室一厅的那种是两室共用一台洗衣机，其余的不太清楚。

- A10: 每个寝室都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 没用过的我

- A3: 一般，能用，有时会犯病

- A4: 一般，下载在6MB/S，上传只有1MB/S，价格在49每月

- A5: 还可以

- A6: 略贵，能用

- A7: 最近有点卡，联通的，自愿办理，49元一个月，送电话卡。

- A8: 200一学期，网速还可以

- A9: 还可以，不是强制办理，但办了会相对方便一些。49元一个月，附赠每月50G流量。值得一提的是，一个账号只能同时登录一台设备，电脑连了wifi，手机就连不了，可恶。

- A10: 50M，50块每月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，晚上11点断校园网

- A2: 工作日11.00，周末不断

- A3: 周日到周四十一点断，其他不断

- A4: 熄灯不断电，周日到周四十一点后断网，其余时间不断，不过说实话这断网也就图一乐，手机上哆点关了接着用

- A5: 非假期12点断网，不断电

- A6: 部分断，部分不断，网络周末不断，不是周末12点断

- A7: 熄灯断网不断电，工作日23点至5点左右，周末不断网，熄灯0点

- A8: 工作日10点 节假日不断

- A9: 不断电但会熄灯，熄灯时间大约是11点，这个看宿管。校园网工作日晚12点断网，周末及节假日不断。

- A10: 工作日11点熄灯，12点断校园网，周五周六12点熄灯，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有

- A2: 还行

- A3: 十块到十七块可以吃一餐，没吃出过，食堂没天会留样检测

- A4: 可以贵可以便宜，取决于想吃什么，没吃到过异物，但是见过有人反馈吃到馊的鸡蛋

- A5: 正常，一般不会

- A6: 食堂多，选自己喜欢的就行

- A7: 还行，看自己怎么吃。很少但不能说没有

- A8: 十几块一顿，麻辣香锅是真他妈的好吃

- A9: 每个宿舍园区都有一个食堂，一共四个食堂。是正常价位，不会很便宜但不贵。我没有吃出过异物，但据同学说吃出来过。我觉得食堂卫生监督还算是比较到位的，每天每个档口的菜都要留样。

- A10: 一般，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7:00-24:00

- A2: 中午和晚上

- A3: 不确定，冬天是全天，夏天早中晚三个点，晚到十一点结束

- A4: 说不清，有时候早上就有热水，一直到十一点多

- A5: 不确定，纯看心情

- A6: 中午以后

- A7: 早中晚三个时间段

- A8: 不记得了，五点半到十一点？

- A9: 目前夏季供水是6-8，11-13，18-23:30，但在其他时段我也洗过热水澡（不建议学习，如果水突然凉了会很尴尬）。

- A10: 早中晚都有，晚上从5点直到11点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，自行车/轿车是可以的

- A2: 不行

- A3: 不可以，学校占了一座山头，很多坡，骑车会出事

- A4: 不行，大哥骑电动车在我们这有点危险的

- A5: 不可以

- A6: 可以，停车处

- A7: 自己的可以骑/充电不清楚

- A8: 不能，自行车也需要申请，因为很多山路

- A9: 不清楚，我不会骑车T T

- A10: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大概是800W

- A2: 没有

- A3: 限

- A4: 不清楚

- A5: 800w

- A6: 不清楚

- A7: 只能说洗衣机和吹风机不能同时用

- A8: 20w？反正会跳电

- A9: 配置有差异，但平均下来是600-800w。

- A10: 单插口800W左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无

- A3: 四楼自习室

- A4: 不清楚

- A5: 无

- A6: 有

- A7: 应该没有

- A8: 不知道

- A9: 没有，学校里好像没有24h开放的场所，通宵自习除非在寝室里。

- A10: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 想带啥带啥

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 随你啊  不搞违法犯罪的都行

- A8: 能

- A9: 可以，记得保护好自己的个人财产。

- A10: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡+饮水卡，消费还行

- A2: 校园卡？支付宝微信都行呀

- A3: 校园卡洗澡识别身份，水卡喝水，食堂可刷校园卡也可刷手机

- A4: 校园卡，除了热水，其它的都可以用常用的支付软件

- A5: 洗澡用校园卡，喝水用水卡，食堂支付宝微信都可以

- A6: 校园卡，可校园卡可微信支付

- A7: 校园卡，热水卡，/支持手机支付

- A8: 校园卡/微信支付宝

- A9: 报道的时候会发校园卡和建行卡，有建设银行ATM机。校园卡可以用来买饭/洗澡/饮水机接水/交电费/空调费。但有些园区饮水机要单独办理一张水卡。食堂支持校园卡/微信/支付宝/云闪付。

- A10: 微信，支付宝，云闪付，校园卡通通都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 成年的可以办

- A4: 会，建行的

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 建设银行的卡

- A8: 会

- A9: 会，建设银行卡。

- A10: 军训时办了张长沙银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 还行

- A3: 还行

- A4: 还行，东西也不能说很全，但是也够多了

- A5: 还行

- A6: 还行

- A7: 物价偏高

- A8: 有牌子的贵一些，另一个普通的价格还行

- A9: 每个食堂附近都有超市，规模还可以，品类不少，价格和外面小卖部差不多。

- A10: 一般，跟外面大差不差

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 可以，就是高峰要排队

- A3: 很好

- A4: 还好，就是人特别多

- A5: 无限制

- A6: 有多个快递站

- A7: 校园内有快递点

- A8: 校内菜鸟驿站排队

- A9: 有独立快递驿站，最近建了个大的，以前排队排好久，现在好了些（赶在上课时间去人就没那么多了）。发快递也是去快递驿站，就正常价格。

- A10: 快递点取发件都挺方便，但是快递点不多，有的园区离快递点远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 没得

- A4: 🈚

- A5: 禁止进入

- A6: 无

- A7: 禁止！禁止！

- A8: 无

- A9: 没有，学校里有很多坡路，据说怕产生意外所以不让进共享单车。可以骑自己的车。

- A10: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一-周四23:30门禁，五六日24:00

- A2: 只能让学生进出

- A3: 平时十一点周末十二点

- A4: 出入需要刷卡，不允许外人进入

- A5: 非假期11点门禁

- A6: 目前校外人员不得随意进入

- A7: 23点后晚归需要登记

- A8: 疫情只有刷卡进出，普通时期随意

- A9: 2022.6.23，现阶段刷脸闸机进出，无门禁时间，不需要请假条，不需要通行证。（但疫情时刻在变化，万一封校了真的很倒霉）

- A10: 晚上10点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 星期三四查寝，晚归回不去

- A2: 不查寝，虽然有门禁但是可以叫保安开门。基本多晚都能回去

- A3: 周三四查寝，晚归要联系辅导员

- A4: 极少查寝，其余的不清楚

- A5: 偶尔，晚归需要登记

- A6: 偶尔查

- A7: 偶尔查寝，可以回来，要登记

- A8: 大一大二查，疫情我不在不知道封不封，晚归记名字多了可能会被辅导员gank

- A9: 晚上偶尔查寝，不查人数不查卫生，我也不知道是查啥。进宿舍楼要刷校园卡，周五周六12点门禁，其余时间11点。晚归无法刷卡进去，但可以给夜间值班的安全员打电话，他们会奔波在各大园区给大家开门，会记录你的姓名学号之类的。

- A10: 不查，封寝，晚归可以回，要登记

## 自由补充部分

是省园林单位，在建新校区，要改名为长沙大学，基地多，旁边是广电，世界之窗

***

远离土木工程专业

***

自然环境挺好的，物种丰富，怕蛇的不要来。毕竟是个一般一本，资源还是有限的。长沙这边的学校，食堂是个菜九个是辣的，不能吃辣不要来。交通挺方便，哪个门都方便。学校旁边有条小吃街。学校医务室在外语院旁边，其他院的要走好久，身体不好的最好自己备药，不然可能晕倒在去医务室的路上。

***

大哥能别来就别来了

***

大一有点苦，大二就舒服了

***

学校总体还是比较满意。当然我更建议能去偏远的“大学”还是去大学好一些。毕竟我们学校说改名提了快10年。仍然没有变成真正的大学。

***

食堂贵不贵另说，麻辣香锅是真他妈的好吃，两个食堂的都好吃

***

这些回答写了将近一个小时，但可能还是不够详尽，希望能帮到各位学弟学妹。我校刚升上一本不久，正在申报硕士点，还有将学校改名回“长沙大学”的日程（不过我是赶不上了），我觉得还算是蒸蒸日上吧。环境很好，校园里全是树，怕蛇的不要来！我在这里生活的很开心，是我喜欢的城市和喜欢的专业，很幸运。对了，大一大二的时候是可以转专业的，平转或者降转，具体事宜我不清楚。希望大家都能上自己喜欢的学校，做自己想做的事！

***

无