# 长沙师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 北校区是

- A4: 南校区不是，北校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的教室有，宿舍没有

- A2: 北校区教室没有，宿舍有，南校区不清楚

- A3: 教室没有，宿舍有

- A4: 南校区教室厚德楼4楼有，其他教室没有，金岸宿舍没有空调，荷园有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 北校区有

- A3: 北校区有独立卫浴

- A4: 南校区没有独立卫浴，金岸在一楼，金岸宿舍一共7楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有，部分专业大二也有

- A3: 有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80，不可

- A2: 80公里，可以

- A3: 80公里，不被抓到就可以了

- A4: 80，可以，只要不被抓到

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假将近两个月，一学期四个的样子

- A2: 暑假两月，寒假一月，一学期18-20周

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，9个月

- A4: 暑假2个月，寒假1个月，大概4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，就在宿舍窗口取

- A2: 可以，送宿舍楼下

- A3: 允许，有的在宿舍楼下，有的在学校大门

- A4: 允许，南校区金岸宿舍就在楼下，荷园要到校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，只有公交，有时滴滴打车都打不到，进城一个小时到两个小时左右

- A2: 不便利，要出去玩需要先做十几分钟公交再转地铁，到市中心一个半小时左右

- A3: 南校便利可坐地铁，北校需要坐30分钟公交车到地铁站

- A4: 南校区还可以，地铁站走路要20分钟左右，可以坐公交到地铁站，学校门口就有公交站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有一层2个

- A2: 有公共洗衣机，也可以宿舍合买一个小洗衣机

- A3: 有

- A4: 金岸宿舍在楼下有一个洗衣店，一桶7块

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，够用，但是偶尔也会断网

- A2: 单网249一期，卡加网300一期，偶尔信号不好

- A3: 258一学期，网速还行

- A4: 还可以，可以登校园网免费浏览知网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会

- A2: 不断

- A3: 不断电断网

- A4: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵也不算便宜，没吃出过异物，但是吃到过发酸的烧卖

- A2: 本人一天三餐25-30，有些有，可以举报整改

- A3: 还好，有过异物

- A4: 南校区一楼平均10块，2楼一般可能会超过。目前没有吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点到2点左右，晚上五六点到十二点（用水人不多的话）

- A2: 早上6-8 中午11.30-14.30 晚上17.30-23.30

- A3: 中午十一点半到下午两点半，下午五点半到晚上十一点半

- A4: 下午4点到晚上10点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 很少看到，不好充电

- A3: 不清楚

- A4: 南校区很小，不需要骑电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 单个插座500w，整个宿舍2000w

- A2: 以前是500瓦，安了空调之后不清楚，但是可以同时开空调和宿舍的小洗衣机

- A3: 不清楚

- A4: 南校区金岸限电500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无，图书馆和教室晚上10点多会关门

- A3: 无

- A4: 南校区没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以刷卡可以微信支付宝，现金没用过但是看到别人用过现金

- A2: 校园卡，可以刷校园卡，也可以扫码

- A3: 校园卡，食堂可以支付宝、微信、刷卡

- A4: 有饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会统一办理

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，有珊珊

- A2: 校内有两家超市，一个水果店

- A3: 两个超市

- A4: 还可以，但南校区校外有几个超市会便宜点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 这个学期开始所有快递（除了韵达）都在学校里面来了，韵达在西门门口大概200米的位置

- A2: 部分快递在校内，部分在校外

- A3: 有的在里面有的在外面

- A4: 南校区周围有4个快递店，很方便。但封校就只能收邮政，韵达快递，京东

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 只有大咖出行，有时候还没有

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一到周五十点半，周六周日十一点

- A2: 学校大门不清楚，本学院周五周六11.00但是不查寝可以不回，周日到周四10.30，周日会查晚归，周一至周四抽查

- A3: 周一到周五是十点半，周末是十一点？不太记得了

- A4: 南校区金岸周天到周四晚上10点半，周五到周六11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 周日晚上查，会封寝，晚归可以回，但是会记名字

- A2: 会，可以，就是会被阿姨训

- A3: 有时候查寝有时候不查，封寝，晚归可以找辅导员签假条，有的辅导员给签，认为理由合情合理

- A4: 查寝，封寝。晚归可以回去，但很麻烦，如果错过关门时间

## 自由补充部分

无

***

虽然不知道会不会有人看到，但还是希望如果有人需要的话可以帮到一点。加油吧，大学不是人生的终点，如果可以做到的话早点定下目标做好规划，不要彻底荒废。

***

北校区只有一个食堂，南校区两个，吃的话都还好，南校好吃的店多，毕竟旁边还有个大众传媒，北校在乡下，没有什么外卖可以点，北校交通极其不便利，放假的时候要坐车，打车要等很久，有的司机不会接单是因为离市区太远

***

两个校区差别还是很大的，可以去了解两个校区的专业分布