# 常州大学怀德学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18484: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18484: 应该至少3个楼是上床下桌（1,2,8号楼），其余的应该都是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18484: 宿舍都有空调。教室的话J楼阶梯教室有中央空调和风扇。普通教学楼教室只有风扇（有少部分教室有立柜式空调）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18484: 没有独立卫浴，澡堂在一楼的一侧，一般情况无需出宿舍楼门就可以（印象里1号楼(男生宿舍）好像要出宿舍门，其他宿舍楼没有这个问题）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18484: 正常情况下早自习是上到大二上学期（疫情开始之前，我们大二上了一段时间就不去了，辅导员也不怎么查，所以晚自习一般是大一就结束了）

## Q: 有晨跑吗？

- A18484: 没有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18484: 打卡机制有过变化，之前是去刷卡打卡，后面改成步道乐跑，听说现在是微信步数

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18484: 寒假一个月左右，暑假俩月左右。每学期基本上是第18周考完最后一科就可以走，（基本上必有一科留18周考试），校历看常大校历。（没听说过小学期）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18484: 允许点外卖，外卖自提点在学校北门处。有时候会有校内骑手配送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18484: 交通极其不便利！没有地铁。不在市区，学校在县级市的一个镇下面。进城一般40多分钟（怀德学院北门到靖江汽车客运站做223时间一般在40分钟左右。）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18484: 宿舍楼有洗衣机，大部分宿舍楼都在一楼的浴室附近有洗衣房（少量宿舍楼每一楼都有1-3台），洗衣房内有洗衣机和少量烘干机，用智慧笑联扫码。

## Q: 校园网怎么样？

- A18484: 校园网wifi速度很慢，但是宿舍宽带速度很快（在4号楼和6号楼的体验，有一学期给限速20兆，后面投诉给解开了），宿舍宽带不限速1000兆宽带共用。大部分时候宽带速度都非常可观。上传速度经常在800兆以上。宿舍宽带没有ipv6。离校前一个月记得注销宽带，否则以后办业务可能会有麻烦。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18484: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18484: 食堂价格不算便宜，已经见证过几次涨价。（百年不换，都吃腻了）本人及舍友去吃的时候，没有吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18484: 澡堂4点到10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18484: 可以，一食堂附近（靠近学校北门）好像有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A18484: 不限电。（听说军训时有宿舍同时用了3台吹风气也没问题）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18484: 宿舍楼二楼一般都有考研自习教室。但是空位较少

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18484: 可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18484: 校园一卡通。目前这个卡用在澡堂。食堂消费是支付宝和微信扫码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18484: 会给发一张建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18484: 超市有两个，一期超市和二期超市，二期超市大一点。在2023年上半年的时候，二期超市被收回学校自营了（宿管阿姨语）。但是东西涨价了。。。。感觉物价贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18484: 取快递都能去校园快递超市去取。但是都要在快递站门口扫码出库（人多的时候好长的队伍）。寄快递由于被垄断，即使顺丰也要在快递站前台下单（顺丰app也可以下单，但是可能要送到北门去）。寄快递感觉很贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18484: 校园内没有，校园北门处有共享单车和共享电单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18484: 好像是要企业微信扫码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18484: 每晚11点宿舍楼关闭，阿姨抽查寝室。晚归可能会被阿姨批评上报辅导员。（和阿姨求情）

## 自由补充部分

A18484: 交通极其不便利！而且学校所在的靖江市，没有火车站！每次都要大巴车！教师水平，部分人不太好。但是基本上都会送你毕业。