# 长春师范大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有500m起

- A2: 没有，看宿舍楼情况，近的就在楼下，远的步行五到十分钟

- A3: 没有，大概100米到1000米不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有要求

- A3: 没有打卡要求，校内没有共享单车，也无处停车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1.5月

- A2: 一般寒假长一点，一月中到三月初，暑假短，七月中到八月底

- A3: 寒暑假均2个月，小学期17周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，近

- A2: 允许，校内美食很多，如果是校内的外卖可以送到楼下甚至某些时间段可以有兼职的同学送到宿舍，校外的外卖一般要到校门口取。校内的美食其实就已经很多很多很好吃了

- A3: 允许，校外外卖大概800米，校内可送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利

- A2: 比较偏，但是有公交车到市里，到比较近的新天地万达之类时间大概四十分钟到一个小时，打车十几分钟

- A3: 不便利，无地铁，在郊区，打车20～30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，全自动的，但是在公共卫生间里，且一层楼只有一台，所以经常要排队，用洗衣机前可以放点滴露清洗一下洗衣机，感觉很多人用，不是很卫生

- A3: 没有，整层楼用一个，不卫生

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 还可以，一般食堂网好，宿舍楼基本接收不到，个别宿舍楼也有一天一块包月二十的网，从校园卡上扣钱，网速还可以，高峰期看视频有点卡

- A3: 无校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10:30

- A2: 我大一到大三的时候是周日到周四晚上十一点断电断网，早五点来电，周五周六晚上十一点半断电，早五点来电。大四的时候反而没断了，不知道是不是都这样

- A3: 每日断电，工作日10：30周末11：00，无校园网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会

- A2: 价格还可以，八九块到二十多之间，平均十几吧，主要是种类很丰富，一食堂三层二食堂两层，很多类，都很好吃很少踩雷，而且每天应该是早六晚九全天开放，什么时候去吃都有饭，就是一些自选菜品可能晚去的时候种类少或者有点凉，但是现做的那些不影响。异物不清楚，我周围人好像都没吃到过

- A3: 偏贵，不会有异物饭很好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8-21

- A2: 澡堂一般是多彩澡堂和其他承包的，多彩澡堂那几个是早上八点半到晚上九点半，偶尔有时候会没有热水，看运气。其他的澡堂基本上能开到晚上十点

- A3: 8：00AM～9：00PM（大概时间）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 应该能，但是很少见，主要是校园也不大，一般大课间走着都能到。没地方充电吧。

- A3: 不禁止，但是无处停车也无处充电，冬天不除冰走路都会滑倒

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 700w

- A2: 好像没限，正常用就没事

- A3: 记不清反正直板夹和电水壶以上功率不可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，在自己的小床上或者楼道吧

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信，支付宝

- A2: 校园卡，不过一般只有图书馆进门会用到，其他时候可能就各种考试会用。饭堂可以往校园卡充钱刷卡，微信支付宝也可以

- A3: 多彩校园支付宝微信，不用卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 有的，每次暑假开学学费和宿舍费要打到上面

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 小超市还挺多，买点东西零食之类的完全没问题，校外西门出去不远还有个大的欧亚超市

- A3: 还可以但是不太全，建议去小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 允许自由

- A2: 随便买也没啥限制，不过有好几个快递点，不同快递不在一个地方，比如圆通申通韵达这些都是分开的，尽量让商家发离你宿舍近的那个快递点，可以少走点路

- A3: 离宿舍太远了而且很分散

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有，校园地儿偏又不大，要啥自行车啊

- A3: 无单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 基本没有

- A2: 20年下半年那会儿卡的严，我们实习进出要有证，其他年级打申请导员同意才能出。21年上半年好像就挺松了，随意进出也没事。宿舍是有门禁的，基本上在晚上十点半到十一点，晚了不让进还会通知导员给你警告还是通报批评来着，会挂在通报上

- A3: 一直未解除封校，需要看假条或者证明

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 没有，无，能

- A2: 大一会有学生会的查，大二大三就少了，最多有导员查一查。才发现这个上一道题回答了，封，晚上十点半，晚归会被通知导员挂在通报上，比较丢人，所以回来晚了不如在附近网吧整个包间睡一觉，我没去过但是很多人这么干

- A3: 不太查，10：30封寝，晚归回不去会通报给导员

## 自由补充部分

别来，沙雕学校

***

21毕业的学姐提醒各位，真的想好了啊，这个学校很狗的，效率低，就收钱快。洁癖人天天跑澡堂洗澡，一个学期洗澡费估计四百多，宿舍条件也一般，有的宿舍管学生严但是有人还夜里看到过楼道有不明人员，甚至有的宿舍楼还有蝙蝠，现在不知道好点没，最好的宿舍是留学生的，没错，这破学校还有留学生。教学也就那样，因为是师范所以听说教育学院还是可以的。

但是食堂和学校里的小吃街真的很好吃！！！我吃了四年还是吃不够呜呜呜呜呜如果有认识的朋友报了这个学校可以来蹭吃蹭喝，毕竟这个学校又名长春吃饭大学✧\*｡٩(ˊωˋ\*)و✧\*｡

***

公共浴室，没有搓澡，有隔板无隔间。气候非常差，风大，天气变化大。教学楼很简陋，冬天校内道路很难走因为不除雪除冰加上冷，宿舍是八人间而且很小。二次元浓度很低、墙上一堆嘴臭挂人的，对生活质量要求高的不要来，外省同学没必要来

优点：饭很好吃