# 长治学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 760744515@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 2817425583@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 中文系为上床下桌，其余为上下铺

- A2: 中文系女生宿舍是，其余都不是

- A3: 除了中文系都是上下铺，八人间。

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 在校内住澡堂子挺近 校外挺远

- A2: 没有独立卫浴，因为学校非常小，澡堂离宿舍不是很远，但也有一段距离

- A3: 无，学校不大，相对不远

- A4: 没有独立卫浴，环境极差很多男厕所天花板往下滴尿

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看系别 普遍有

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有早晚自习，其他不知道。

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有

- A3: 没有

- A4: 美术系没有，其他系大部分有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男80 女60 可以

- A2: 六十公里，其中体育系不参与，骑车可以但是容易被发现

- A3: 女生60，可

- A4: 20km不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假均为40天左右 每学期十八周

- A2: 寒暑假时间都不长，一学期有十六周

- A3: 寒假一个多月，暑假俩月

- A4: 一学期十七周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 可以点到宿舍楼附近

- A2: 允许点外卖，不算远

- A3: 允许，不远

- A4: 现在不行在封校

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利 离高铁站很近 火车站飞机场有点远 门口有公交车站 没有地铁

- A2: 交通不太便利，无地铁，在郊区，进城时间不清楚，因为我一直在封校（哭

- A3: 不发达但还可以，没地铁，就在城里。疫情封闭管理。

- A4: 没有地铁，打车还行

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每栋楼一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 非常差劲

- A3: 不怎么好

- A4: 时好时坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点断电，不断网

- A2: 不同的宿舍楼断电时间不太一样，中文系女生宿舍十点半断电

- A3: 十点

- A4: 每天十一点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 结果偏贵，会有钢丝球丝丝头发之类的异物

- A2: 食堂不贵，异物偶尔会但很少

- A3: 还可以，看吃什么，一般不会

- A4: 经常拉肚子，偶尔吃到发霉的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午九点到晚上十点

- A2: 早上八点到晚上七点都可以洗澡

- A3: 和食堂时间一样，早九点到晚上十点

- A4: 公共澡堂没去过

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 但是没有充电的地方

- A2: 可以，不太清楚

- A3: 可，没有充电的地方

- A4: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w左右

- A2: 好像是120w，基本都带不起来

- A3: 晚上十点关灯

- A4: 宿舍八个人五台笔记本就断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡水卡

- A2: 校园卡，划卡

- A3: 学生卡

- A4: 饭卡，一般

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会让自行办理建行的卡

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本需要的东西都可以买到

- A2: 一般，有点贵

- A3: 小但比较全

- A4: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 挺方便的

- A3: 挺好

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰 很少

- A2: 没有共享单车

- A3: 少

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 处于封校阶段 外出需要请假和通行证

- A2: 封校

- A3: 严格

- A4: 封校大学生不让进出有刀片铁丝网，偶尔有小学生在校园里乱叫

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归回不来

- A2: 查寝非常严格，尤其是学生组织....没事儿闲的。不过也只能欺负欺负大一，晚归求求阿姨应该可以回来

- A3: 查但不经常，不能

- A4: 偶尔查，回不去

## 自由补充部分

报学校要看性价比。如果你是山西本地人，分数在文科分数在480左右报这个学校的中文系还可以。学校外省的录取分数虚高，学校本身就是一个极普通的二本，但在某些省份招生分数线超一本线。一定要看清一定要看清一定要看清!不要像我这样当大冤种....

***

希望可以把宿舍改进一下，可以改成上床下桌，求求啊(⋟﹏⋞)

***

快跑！！！