# 长沙民政职业技术学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 只有部分是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，部分教室有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 7/8公里，不可以

- A2: 70公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假五十天的样子，暑假有两个多月

- A2: 寒假一个半月左右，暑假两个月。每学期18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，五分钟左右路程

- A2: 允许，看地点，校门口和其他出口都可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有公交，地铁有一定距离

- A2: 便利，没有地铁，但是出门就是公交站，算是市区，打的十来分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，也有烘干机。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，有时很差

- A2: 能不用就别用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般偏贵，会吃出异物

- A2: 一般，个人没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 通常是中午十二点到下午两点，下午六点到十二点

- A2: 早6-8，午110-14，晚18-24

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以！！

- A2: 不，不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不限，自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，学校不允许通宵

- A2: 没的，但是宿舍不限电。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以校园卡或者微信支付宝

- A2: 建行卡，可以刷卡，也有二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行 比较小

- A2: 零食的价格和外边差不多，水果有点坑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好 有快递驿站

- A2: 有专门的地方，校内校外各一个驿站，分管不同的快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半算晚归

- A2: 晚上10.30就开始查人

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 每天晚上校公寓都会抽寝室查寝，学校不允许晚归

- A2: 会，会，能，要记名通报

## 自由补充部分

能不来就不来

***

无论是什么原因走进了这所学校，请不要荒废宝贵的三年，未来很长，一切没有说结束还很早！