# 长春建筑学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 04 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 18143644152@163.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂离宿舍十五分钟路程

- A2: 无 学校挺大 离得较远

- A3: 没有，走路要走7分钟

- A4: 无，看所在学院我们学院离得挺远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早操和晚自习

- A2: 大一大二有早操晚自习

- A3: 大一大二有

- A4: 大一有白自习（没课时候要去）和晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，掉队强制记名，三次算一次旷操，旷操三次处分

- A2: 有

- A3: 大一大二有

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 这个没有，校园里没有车

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月暑假未知，可能一个多月

- A2: 暑假35天寒假两个月多一点

- A3: 两个月，四个月

- A4: 暑假35寒假60

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 目前封校不允许点外卖，把取外卖的栅栏用铁皮蒙住了，但是有其他渠道

- A2: 不能 可以点校内外卖

- A3: 允许

- A4: 不允许点校外外卖（可以偷偷地） 能点校内商家的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区

- A2: 郊区 1小时多

- A3: 在郊区，进城要两个小时

- A4: 很偏僻进城一小时+

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层四个

- A2: 有

- A3: 一层楼共用一台

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太好

- A2: 还行 反正是自己交钱办

- A3: 还可以

- A4: 还行吧自己花钱

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电

- A2: 10点半断电 周六日不断

- A3: 晚上十点半断电

- A4: 10点半周一到周四

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不是很贵

- A2: 还行

- A3: 食堂一般般吧

- A4: 贵 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不知道

- A2: 浴池晚九点关门

- A3: 看澡堂开的时间

- A4: 关寝了就去不了了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有充电的地方

- A2: 不能

- A3: 不行

- A4: 不行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 600w吧

- A2: 不大清楚具体 但是限电

- A3: 吹风机不能开最大档

- A4: 不清楚但是限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡接热水，饭堂微信支付宝消费

- A2: 微信支付宝都行

- A3: 有校园卡，食堂一般用手机支付，校园卡一般是接水用的

- A4: 微信支付宝现金水卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发，中国银行

- A2: 会

- A3: 大一有组织办

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还可以

- A3: 一般般

- A4: 还行 就是有点小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没注意

- A2: 挺方便的

- A3: 不怎么样，菜鸟驿站下午五点半就关门

- A4: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 说是禁止出门但是根本关不住

- A2: 封校

- A3: 封校

- A4: 封校 在不是很严重的话可以偷着出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，五律，平时九点半封寝，周末十点，晚归记处分

- A2: 查 也能

- A3: 查，九点半封寝，晚归不好回去

- A4: 查 封 能

## 自由补充部分

别来

***

别来

***

长春建筑学院虽然说是有点烂，但是这学校好歹是个本科，实在没办法的可以来。这学校有一点好的就是，期末考什么的很好过。毕竟老师也知道你的水平，不会太为难你的

***

别来