# 长沙医学院

> 数据来源：2381279334@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是，部分男同学会住二十人寝。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 教室无，宿舍有，图书馆无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴五分钟路程以内

- A2: 没有，步行5分钟内

- A3: 无，

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有，其余年级没有

- A3: 大一及部分专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不用打卡跑步

- A2: 不要求跑步打卡

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 很短，寒暑假五十天以内

- A2: 寒假一个月左右，暑假50天左右；每学期大约18\~20周

- A3: 正常时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖上楼

- A2: 允许，绝大部分外卖可上楼

- A3: 运行，部分店家外卖可以送上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 五十分钟进城

- A2: 一般，最近的地铁站离学校大约20分钟车程，市区离学校大约50分钟车程

- A3: 距离地铁站打车15分钟左右，不在市区，进城要一半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很卡

- A2: 网速不好，限制单人单设备使用

- A3: 不咋地

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不会断电断网

- A3: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以

- A2: 一般；不会

- A3: 正常价格，比一般情况下的大学贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九晚十

- A2: 11点\~23点

- A3: 早十点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不允许

- A3: 不

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000w

- A2: 原来2000W现在1800W，后面可能会改变

- A3: 夏2000冬2500。不同宿舍楼情况不一样

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信

- A2: 餐卡、微信、支付宝

- A3: 校园卡，饭堂支出移动支付现金和校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很方便

- A2: 很方便

- A3: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 代售点 不远

- A2: 代收点离学校很近

- A3: 不好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少

- A2: 无

- A3: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 几乎没有

- A2: 现阶段近似没有

- A3: 没有门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会 不会 可以

- A2: 有时会；现阶段不会；可以

- A3: 晚上突击查寝一学期两次左右，不封寝，晚归可以进入

## 自由补充部分

学费很贵

***

学费很贵；条件不好，可能会颠覆你对大学的印象；学校和校长黑历史很多；总之就是快跑

***

如果不是低于二本线并且非要本科学历，请不要来。