# 长沙理工大学

> 数据来源：1342965897@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分不是

- A2: 否

- A3: 大多数不是

- A4: 金盆岭校区是，云塘校区仅国际学院有

- A5: 小部分是，大部分不是

- A6: 否

- A7: 有的是

- A8: 大一部分是，以后不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室偶尔有，宿舍空调每年没人100使用费，有的制冷效果很差

- A2: 宿舍有

- A3: 教室基本没有，宿舍有

- A4: 宿舍有，教室绝大部分无

- A5: 寝室有，教室只有电风扇

- A6: 教室无，寝室有

- A7: 教室没有，宿舍有

- A8: 宿舍有，教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 独立卫浴

- A3: 有，离食堂不远

- A4: 女生有，男生非常小一部分无

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

- A7: 有独立卫浴

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的有，由辅导员决定

- A2: 大一有晚自习，其他无晚自习，全年级无早自习

- A3: 大一有

- A4: 大一有，大一后无

- A5: 每个学院要求不同，大部分有

- A6: 无

- A7: 依学院决定

- A8: 计院大一无早自习别的有，有晚自习，大二之后无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 大部分学校没有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 云塘校区可以骑车

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 大部分没有要求

- A6: 无

- A7: 没有打卡要求

- A8: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假和其他学校比都短，疫情情况特殊不作对比

- A2: 寒假一个月，暑假一个半月

- A3: 寒假30天，暑假40天，无小学期

- A4: 寒假一个月左右，暑假看年级，基本也有两个月左右

- A5: 50天左右，无小学期

- A6: 各一个半月

- A7: 不确定

- A8: 都一个半月左右，四个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 部分外卖能到宿舍，否则两公里

- A2: 允许，部分到宿舍楼下，食堂商铺也可以点外卖

- A3: 允许部分外卖进，取外卖地点在楼下，但有偷外卖的

- A4: 允许，非疫情严重的时候可以直接送楼下

- A5: 外面的只能送到校门口，校内外卖可以送到宿舍楼下

- A6: 允许，宿舍楼下

- A7: 允许

- A8: 允许，校内在楼下，校外在校门口(疫情期间)

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口到地铁站两公里

- A2: 交通不便，离地铁两公里

- A3: 不在市区，进城一个半小时

- A4: 金盆岭校区在市中心附近，地铁公交都有，云塘校区在郊区，坐地铁40分钟到五一广场

- A5: 两个校区出门都有地铁

- A6: 有地铁公交站，有校内车辆

- A7: 较便利

- A8: 有在市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼二十几间两台

- A2: 有，但有点脏

- A3: 一层楼两个

- A4: 有，一层一到两台

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较烂

- A2: 不稳定，限速3mb/s

- A3: 不太好

- A4: 比较快

- A5: 不怎么样

- A6: 一般，20M

- A7: 一般

- A8: 只有食堂图书馆部分教学楼好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网，随机停电停水停网

- A2: 不断网

- A3: 不断网

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 无

- A7: 不断

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，吃出过硬的塑料渣，差点咽下去，可能会划伤喉咙

- A2: 价格正常

- A3: 价格一般

- A4: 适中，不会

- A5: 不贵，不会

- A6: 较贵

- A7: 不贵，一般不会

- A8: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上六点到八点，中午十二点到两点，晚上七点到十二点，不稳定，随机出问题

- A2: 6-8点，12-14点，18-24点

- A3: 6:00\~8:00；12:00\~14:00；18:00\~00:00

- A4: 早上六到八点，中午十二点到两点，晚上六点到十二点

- A5: 晚上十一点半停止热水

- A6: 早中晚三次供应

- A7: 晚上九点至十一点半

- A8: 6:00-8:00 12:00-14:00 17:30-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑车，可拆卸可以带回宿舍充，用自己电费，否则去充电桩，自己交电费

- A2: 可以，充电桩少

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以，不清楚

- A5: 大一不能骑

- A6: 可以，有收费充电站

- A7: 可以，宿舍楼下

- A8: 可以，商店

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限大功率

- A2: 不限电

- A3: 无

- A4: 不清楚

- A5: 自付电费

- A6: 可以使用2个大功率电器

- A7: 不限

- A8: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 教室实验室

- A7: 没有

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 有的可以，看学院限制

- A2: 除计通学院可以其他都不行

- A3: 看学院，有些学院过四级才能带

- A4: 可以偷偷带

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 过了四级就能除计院

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 消费没有卡，食堂用二维码

- A2: 校园卡进出宿舍楼，食堂可以刷，也可以微信支付宝

- A3: 校园卡，食堂微信支付宝都可以

- A4: 校园卡，直接微信支付宝，也可以刷校园卡

- A5: 校园卡用于进入图书馆和宿舍楼，食堂扫码

- A6: 可用校园卡支付宝微信

- A7: 微信支付宝

- A8: 手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 和交行合作，要求学生办卡，发钱只能用交行卡收

- A2: 不会，自行办理

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，冰柜很烂

- A2: 价格正常

- A3: 一般

- A4: 可以，价格适中

- A5: 小贵，但学校门口有便宜的批发超市

- A6: 还行

- A7: 一般

- A8: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递离宿舍两公里

- A2: 校内快递点少，快递点多在校外

- A3: 快递点挺远

- A4: 校内就有菜鸟驿站，有一些快递站在校门口

- A5: 很方便

- A6: 校内快递站

- A7: 一般

- A8: 不好，一般用的快递都在校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，不让进

- A2: 无共享单车

- A3: 无

- A4: 无共享单车

- A5: 没有共享单车

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 校内不让骑共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情原因时好时坏，领导发疯就封校

- A2: 门禁严格，不允许外来车辆

- A3: 无

- A4: 比较宽松，自由进出

- A5: 等于没有

- A6: 使用校园卡进出

- A7: 一般不门禁

- A8: 23:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，晚会十二点锁大门，进来要登记

- A2: 有时查寝，24点封寝

- A3: 查寝随机，封寝，晚归不能回

- A4: 偶尔查，晚归看宿管阿姨放不放你进去

- A5: 不查，不封，可以

- A6: 12点门禁，可叫同学从内部开门

- A7: 查，封，回不去

- A8: 查，不知道

## 自由补充部分

快跑，伞兵学校，两年搬两次宿舍，第三年可能还要搬，因为毫无意义的理由折腾学生

***

宿舍4人寝，但可以遭遇大学四年搬三次寝室

***

别来长沙理工大学计通学院。领导根本不考虑学生意见，专断独行。做的事明明知道会产生不良影响，还不让说。否则处分

***

大一过后从金村搬到云塘特别累，说好的大二以后肯定不搬，结果这两天又说要搬，怕换校区换宿舍的慎重考虑哈

***

学校门口茶颜悦色茶百道益禾堂书亦蜜雪冰城一应俱全！

***

快逃，这里不是家

***

没有

***

长沙理工大学真的很垃圾嗯嗯