# 长春电子科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 所有大一新生是上下铺六人寝，大二是上床下桌四人寝，大三女生是上床下桌四人寝，男生是上床下桌六人寝或上下铺八人寝，大四我还没上，不是特别清楚，但有的学院去老校区，所有人都是上下铺八人寝，兰家校区女生应该还是上床下桌四人寝，因为女生寝室楼没有八人寝，男生大概率都是上下铺八人寝

- A2: 大一大三大四不是，大二是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，非常冷，宿舍没有

- A2: 没有，教室貌似有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂很近，近的寝室楼一分钟就到了，远的三五分钟也差不多

- A2: 没有，看宿舍的位置，大一的时候距离挺远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一目前只有电子工程学院不上晚自习，其余所有学院都要上，应该是七点左右结束，所有大二都要上早自习，早上七点四十开始，上到八点二十，记不太清了，第一节课是八点半

- A2: 商学院有，大一需要做早操，大二需要晨读

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑，先学广播体操，后期再晨跑，冬天下雪之后就不跑了，但是光电科学学院的辅导员会让你在所有学生晨跑时间之前就出来集合，自己加跑

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生40男生80（大概），不能骑车，但是学校比较小，打卡点比较好找，有很多接代跑的，每天把手机给代跑，十分钟二十分钟就跑完了，也可以滑滑板，代跑一公里一块五左右吧，趁早找代跑，不要ddl了再找，建议老师发布打卡任务之后就找

- A2: 第一学期40km，第二学期60km 不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放的非常久，二月的最后一个星期一或三月的第一个星期一开学，上满16周就开始考试周，（大概是六月中下旬放假）大三最先考试，大二其次，大一最后考完，专业课比公共课先考，最后一门基本都是英语，八月下旬开学（大概）十二月中下旬就放假，我大一的时候是圣诞节放的假

- A2: 寒假两个月，暑假差不多一个半月，每学期16周的课程

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校太偏了，市里的外卖不给送，跑腿费要八十多，但是学校里有外卖平台校GO，所有商业街食堂的商家都在里面，有学生或者专职配送，配送费夏天一块或者一块五冬天两块，有想勤工俭学的可以去送一下，但是不建议女生去，因为没有女配送员，他们会抓着一个女生使劲薅羊毛，女寝都让你去送，然后男生送男寝女生送女寝都要送进寝室，异性送放在楼下大厅，给买家打电话让下楼取，新生456栋寝室楼和商业街在学校的对角，离得最远，谁送新生寝谁倒霉

- A2: 允许，疫情期间可送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 非常不方便但是又很方便（？学校是126路终点，出门就能上车，到终点4块钱一位，带行李箱加两块，终点是太阳城，离火车站就一条街，整条线路大概是一个半小时左右，司机开车像赛车，晕车的尽量坐前面，学校不通地铁，市区里有

- A2: 无，距离城区，小轿车半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 二楼四楼有洗衣房，各有五台洗衣机，尽量在工作日没有课的时间洗，周末洗的话，洗衣机要靠抢，洗衣机有一个桶自洁功能，最好洗衣服前买好消毒液，再用桶自洁，结束了再放自己的衣服，你永远不知道上一个人用洗衣机洗了什么

- A2: 有，三块钱一次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的，一个月70，在商业街的电信营业厅办，要带身份证办理，没有网线的还得在那里买根网线，电脑上没有网线插孔的记得买转换器，回寝室把网线接上，登陆账号密码之后就可以用网了，但是有时候需要每天都重新登账号密码，不知道为什么，连上之后电脑给手机开热点，手机就能用wifi了，据说有校园wifi，就是手机直连的那种，但是我没成功过，在寝室搜不到那个信号，也可以买那种可以破译的路由器，就可以全寝共用了，电脑开热点最多只能同时连八个，我之前连三个就被断网了，过一会才恢复，不知道是不是检测出来了，后来有时候连多个也没事

- A2: 只允许一个人一个网，70一个月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚上10:30-早上6:00，周五周六是11:00断电，建议买两个充电宝，还有酷毙灯

- A2: 10点半断电，周末11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通盒饭一荤一素是九块，打包盒一块，其他的也就十多块钱，都很好吃，有一家卖烧卖小笼包的有人吃出过异物，商业街有家米线还是什么，夏天外卖有人吃出过苍蝇

- A2: 价格一般，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 刷一次学生卡会持续放五分钟热水，刷一下扣三块钱，这五分钟期间是五分钱五分钱扣的，再刷一下学生卡停止放热水，会返还扣剩下的钱，这么听着感觉很贵，其实洗个全套下来一次也就十多块钱，每天冲个凉三块钱都用不上

- A2: 仅浴池有，貌似是全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，学校特别小，用不着骑电瓶车，走斜对角用不上十分钟

- A2: 不行，校园不大

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 上限500w，过了500w会跳闸，断会电一会就恢复了，小电锅开300w低档没问题，高档要600w，插上就跳

- A2: 吹风机不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，别想，大一每天都有查寝的，夜不归宿等着吃处分吧，图书馆九点闭馆，最好的办法是在寝室每层中间的大厅，不过会把住在中间的同学吓死，半夜起夜看到有个人坐自己门口，不挨两脚都是轻的

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，没限制，军训期间收敛点打游戏，其他没人管

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 洗澡用学生卡，食堂也可以用，不过都是直接扫二维码，扫完给商家看，寝室打水用水卡，一楼的热水不是直饮水，要喝热水去其他楼层打，一楼的很便宜，建议多试试，每个楼层价格还不一样，除了一楼的，其他楼层的水都可以直接喝

- A2: 饭堂微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，和录取通知书一起寄来的是一张九台农商银行的卡和建设银行的卡（如果之前办过就没有）九台农商银行的是打奖学金的（不过小钱基本拿不到，大钱要和导员分，懂得都懂），建设银行的是扣学费的，学费也可以在微信公众号上交
有时候学院还会带着去办银行卡，说是银行卡其实是信用卡，去走个过场然后说自己有这个卡就行，别和人家起冲突

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 新生寝室楼那边两个连廊各有一个超市，不大但是也够用，56连廊的感觉有点贵，商业街里有三个超市，比新生那边的大，也就那样

- A2: 种类挺齐全的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 二食堂在新生寝室楼旁边，一楼有顺丰韵达和京东，商业街盛和源超市二楼是菜鸟驿站，其他的快递都在这，菜鸟是自助取件，其他都是工作人员给取，很慢，中午下课和下午下课都是取件高峰，要排很长的队（两个都是），建议在自己没课的时候取，发快递一般是去菜鸟，网上下单，到菜鸟那里就有工作人员告诉你怎么弄了，很方便

- A2: 统一在菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情学校大门肯定是出不去，寝室楼是熄灯就关门，开灯开门

- A2: 无请假条不能出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查的很勤，大二基本都是自己人查，大三多少都是个官，熄灯就封寝，晚归得看宿管阿姨，带点东西求求人家吧

- A2: 查，封，用小手段可以

## 自由补充部分

大一抓的很严，少释放天性，大二大三随便野，谁不认识谁

***

学校强制学生进厂实习！不允许自主学习，垃圾！