# 长春大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1363785353@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 752136780@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是，但搬完校区就是了，但不知道什么时候般，而且新校区好像偏僻

- A3: 不是

- A4: 不是，宿舍环境很差，大多数都是八人寝

- A5: 不是

- A6: 不是，但是新校区就是了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有的哟

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有哦

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，部分公寓有浴室，最远需200m

- A2: 没有，有的宿舍楼里有洗浴的地方，其他楼也可以去这里也可以去澡堂。天桥北侧的宿舍较近，南侧的宿舍需要步行五分钟

- A3: 没有。有的公寓一层楼有一个，有的没有。公寓的几块钱一次，澡堂七块。200m

- A4: 没有，但是部分公寓每层会有公共洗浴间

- A5: 西校区在每层楼的尽头有一个浴室，有隔板

- A6: 没有，南区几个宿舍楼里面有浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习和早操，个别学院可能会安排早自习。大二就没有了

- A3: 大一有

- A4: 大一的时候有，刚开始都很严

- A5: 大一有，以后就没有了

- A6: 分学院，但是大一基本都有，大二早签，大三基本都没了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，大二早上打卡，大三无

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有

- A5: 大一大二有，偶尔大三打卡不过都是打几天就放弃了

- A6: 大一会有，分学院

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80km，校园无共享单车

- A2: 女生60，骑车只要控制好配速就好

- A3: 男80，女60.无自行车

- A4: 大概120公里左右？大二大三之后就没跑了

- A5: ls+1，自行车可以掌握好速度就行

- A6: 男80女60，不过好久没有了。骑车可以的，但是校园太小了，不如滑滑板或者轮滑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑均2月，对不起不知道啥是小学期

- A2: 寒假两个月多

- A3: 在东北算开学最早房价最晚。比南方长。

- A4: 放假还算正常两个月吧

- A5: 俩月，小学期是啥

- A6: 两个月左右，不知道什么是小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，20m

- A2: 可以点外卖，分宿舍楼，都挺近

- A3: 允许 很近

- A4: 点外卖方面还挺正常的

- A5: 可以，西校区取外卖一般三个地方，女寝后边小铁栅栏，男寝旁边小铁门，学校正门

- A6: 可以点，都很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 极其极其便利，有任何你想象的通勤工具

- A2: 交通便利 有地铁，在市区

- A3: 非常好 市区

- A4: 东西校区交通都很便利

- A5: 西校区老方便了…出门轻轨三号线，轻轨站里可以转地铁，只做轻轨也可以直达长春站。东校区更方便，地铁轻轨都有

- A6: 特别便利，门口公交地铁轻轨。校门口正对面一家肯德基

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每一层楼都有

- A3: 一层6个

- A4: 有

- A5: 每层都有

- A6: 每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度快但不稳定

- A2: 还可以

- A3: 不怎么样

- A4: 用着正常

- A5: 挺爽的，下载很快

- A6: 很快但是不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 5:20-23:40

- A2: 十一点半断电，早上六点来电，不断网

- A3: 断电不断网。11.30

- A4: 晚上十一点半断电

- A5: 晚上11:30熄，早上5:40开电，网不断

- A6: 不断网断电，5:28-23:30有电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格疫情后上升趋势，目前没异物

- A2: 价格中等，不贵也不便宜 目前没吃出来过

- A3: 盒饭一荤一素7-10.5 不会

- A4: 价格还算可以，没吃到过脏东西

- A5: 还好，没有吃出来过

- A6: 不算太贵，还没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只要能出宿舍门就能洗，前提不断水电

- A2: 好像只要能进就能洗

- A3: 有浴室的话能进就有

- A4: 热水不限（但是经常停水停电）

- A5: 全天的，西校区是去就能用，我经常半夜洗

- A6: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无任何共享单车

- A2: 可以骑但其实学校没那么大，主要是有天桥，车不好过。没买过不知道在哪充电

- A3: 不能

- A4: 应该不行，没见过有骑的

- A5: 不清楚，但学校很小没必要电瓶车

- A6: 校园太小不建议

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 极其严重，发生过开电脑就跳闸

- A2: 我也想知道

- A3: 很严格，65w卷发棒会跳

- A4: 管的挺严的，基本只能手机电脑充电

- A5: 非常敏感

- A6: 我们宿舍7台游戏本同时运行没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 我也想知道

- A3: 无

- A4: 公寓有自习室

- A5: 有的，西校区寝室一楼就是自习室，在里头待多久都行

- A6: 有，宿舍楼有24h自习室，不知道以后会不会有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然可以啦

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校有n个卡，有用的只有水卡，食堂微信支付宝饭卡均可

- A2: 有水卡，其他的都可以手机支付

- A3: 热水卡。vx zfb 现金 饭卡

- A4: 微信支付

- A5: 饭卡水卡，扫码支付，水卡方便一些不过不喜欢办卡用支付宝支付热水也ok

- A6: 饭卡，食堂可以扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 报名就能发

- A3: 会，但是要一起激活，一堆人等一下午

- A4: 会

- A5: 有一个交学费用的

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面普遍贵1元

- A2: 不大，但东西也算全

- A3: 比外面贵，就一个 很不方便

- A4: 和外面超市一样

- A5: 西校区超市小，不过可以出门去边上沃尔玛大买特买，所以不太影响

- A6: 很小，价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 看哪个快递了，在校外略麻烦

- A2: 校内外都有快递驿站，收发都很方便

- A3: 校内外都有，校外的很麻烦只能走大门

- A4: 学校附近快递站挺多的（校内也有），还算方便

- A5: 西校区有一个快递点钻小胡同出去可以拿，特殊情况快递车会开进学校里

- A6: 校内校外四五个快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无 任 何 共 享 单 车

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 学校里没有共享单车（）

- A5: 妹有共享单车，不过有时候能零星看见几个在边上停着

- A6: 太小了所以没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 硬气一点，哪都能出，不硬气只能正门绕路走

- A2: 上一次能出校门是三个多月前了，需要绿码，之后就封校隔离了。没有疫情的时候随便进出

- A3: 求求阿姨可以提前or晚点

- A4: 宿舍楼是十点半关门

- A5: 挺严的感觉

- A6: 现在疫情封的挺严的，之前随意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，得找门口大爷

- A2: 偶尔查，不严格。晚上十点二十封寝

- A3: 查寝，在校外回不来，校内球球阿姨

- A4: 看各个学院政策吧，有的学院管得严每天都查

- A5: 大一查寝，封寝一般也能回去但是要挨骂的

- A6: 大一查，大二开始基本不查。会封寝，需要和大爷友好沟通

## 自由补充部分

新校区投入使用后五年内：快跑！

***

八人寝 上下铺 房间小 无独卫 大一军训近一个月 军训很痛苦 学姐学长很。。嗯

***

宿舍环境真的很差……好酸别的学校啊

***

西校区食堂有线上点餐配送到寝室楼下的服务

西校区只有三个学院:美术，园林和食品

西校区非常的小！！早上8点上课7:50出门都来得及这种

***

快！跑！，画了不知道多少年的新校区的饼，但愿5年内能搬吧