# 长春财经学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的，所有的寝室都是上床下桌

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，只有图书馆有

- A2: 有/部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有；一二公寓离澡堂最近，2分钟以内能走到，其他公寓也不过5分钟可以走到

- A2: 没有，在另一栋楼。直线距离约200米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，有晚自习（只有大一有）

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一会有升旗做操

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 150（全跑步）或者30（上体育课），可以，但是速度要匀速慢速，趋近人跑步速度

- A2: 不记得了，学校太小没法骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都在两个月左右，具体看教学安排，没有小学期

- A2: 和其他高校基本持平

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，最长5分钟的路程

- A2: 允许，疫情期间不一定。200米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在郊区，出门公交可以转轻轨，不算太便利，进入城区在30-60分钟不等

- A2: 不便利/最近的地铁站在3.4公里/不在/至少半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，公用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍办宽带，网速挺快

- A2: 普通，看B站不卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电断网，周五周六23点，其余22点30

- A2: 断  11点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算便宜，我没遇到过，但确实有人吃出来过

- A2: 不贵，但是就食材而言不算平价/偶尔吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开门就供应，大概是9点到19点

- A2: 10点，男女分时段

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 太小以至于骑车无意义/没地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不许使用大功率电器，吹风机卷发棒之类的

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡出入宿舍门禁和图书馆，食堂可刷卡可微信支付宝

- A2: 缴费中国银行，其他学生卡/刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国银行

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 略贵

- A2: 参考路边小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内站点（菜鸟驿站，收邮政中通顺丰）和校外站点（其他所有快递），总要排队

- A2: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 原来有，现在看不到了

- A2: 没有骑车的必要

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格，出入都要刷卡

- A2: 严。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，22点30封寝，晚归回不去，现在学校闸机如果在封寝时间没有检测到你进入公寓，会自动记录你为夜不归寝上报学校

- A2: 偶尔/会的/看门口大妈心情

## 自由补充部分

21年学费涨了一万，如果可以的话尽量换学校吧，这里学习氛围不浓厚，吃喝玩乐也相形见绌（学校在郊区、小）

***

别来。