# 长春工业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: jkl226740@gmail.com (2021 年 06 月) + A4: 1274354160@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 北湖校区是，南湖校区本科不是，南湖研究生是

- A3: 不全是

- A4: 是

- A5: 两个校区，南湖不是，北湖是

- A6: 新校区是，老校区部分是

- A7: 勉强算

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无，长春很凉快，热的话图书馆有空调

- A2: 没有，但是长春本身不热

- A3: 无，但也不是特别需要

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。两个校区澡堂都很近

- A2: 没有，五分钟路程

- A3: 没有独立卫浴，距离看校区

- A4: 没有 步行四五百米

- A5: 与，比较近

- A6: 没有，100米左右

- A7: 没有，走路不到五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习，大二有早自习

- A2: 看学院，计算机大一有

- A3: 大一，大二有

- A4: 大一早晚自习均有

- A5: 大一有早晚，大二只有早，大三无，具体看导员

- A6: 大一都有，大二只有早自习

- A7: 大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 军训的时候有

- A2: 没有，但是军训的时候大早上喊口号

- A3: 看情况，有晨跑就没早自习

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 大一有，夏天跑，冬天早自习

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 忘记了，相比其他学校不多，可以慢速骑车，走着都行

- A2: 男生40KM，女生好像很少，可以骑车或者直接虚拟定位刷

- A3: 忘记了，但是骑车也算是可以

- A4: 30公里，可以

- A5: 女生29。不可

- A6: 体育课老师考查，没有体育课的学期不用跑。具体数字不详。如果能骗过软件应该可以骑车。

- A7: 1.5km，应该不可以吧

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约等于三个月，暑假两个月，无小学期

- A2: 寒假接近三个月，暑假两个月，无小学期

- A3: 一个半月，小学期我专业没有（数字媒体技术）

- A4: 寒假三十几天，暑假是六十多

- A5: 寒假两个月左右暑假一个半。学期正常

- A6: 寒假60天左右，暑假50天左右。一个学期时长17周左右

- A7: 大概两个月，小学期是什么？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，不远，走几步就到了

- A2: 允许，北湖校区在宿舍后围栏,约三分钟路程，南湖校区可以送到宿舍楼下

- A3: 允许，一般离楼下不远

- A4: 允许，步行一百米

- A5: 无，南湖较近，北湖无外卖

- A6: 不允许，也没禁止。可以在铁栅栏取，离宿舍楼很近

- A7: 可以点，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南湖校区在市区，交通主要靠公交，很便利；北湖校区在郊区，交通靠轻轨8号线，离市区比较远，大概一小时车程

- A2: 北湖校区在郊区，校区的东西区各有一站地铁，南湖校区就在长春市中心

- A3: 有轻轨，大概半小时（轻轨）

- A4: 便利，前门后门都有一个地铁站，不在，一个半小时

- A5: 南湖在市区 北湖不在。较远，但轻轨直通

- A6: 交通便利，有轨道交通

- A7: 离市区远，但是有轻轨

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，每层楼两个

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较稳定

- A2: 30元封顶无限用，30元内1元1G，速度还行，北湖计算机楼网络非常快，有WIFI6网络，宿舍和主楼是AC无线网络，有几个宿舍是有线网络

- A3: 看校区，北湖西区不好

- A4: 还好，打王者吃鸡会卡，上网课不影响

- A5: 还行

- A6: 一般，高峰时有延迟

- A7: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半熄灯，不断网

- A2: 不断网，非期末考时间十点半断电，期末考期间断电延后一小时

- A3: 2230-0530断

- A4: 断，十点半，期末周会延长到十一点

- A5: 断电，晚上11点

- A6: 不断网，10:30断电，研究生公寓11:30断电

- A7: 10点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格最高二十几块，目前无异物

- A2: 不贵，不会

- A3: 不贵，北湖西区质量低下

- A4: 不贵，不会，但是对于南方人来说也没有多好吃

- A5: 贵。也不贵。无异物。南湖难吃

- A6: 不贵，不会

- A7: 略贵，我没吃到过（吃到过头发）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十点到晚上八点，周一不开门

- A2: 澡堂开门时间一直有，一周一天不开门

- A3: 到2000时，但1900就开始清人（北湖东区）

- A4: 早上十点到晚上八点，周二至周天

- A5: 早十晚七（季节会浮动）

- A6: 浴池10:30开门

- A7: 早上几点开不记得了，晚上大概到七八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但校区小，没必要

- A2: 可以，宿舍楼下充电。但是看校区，南湖校区没必要

- A3: 不清楚，好像不行

- A4: 可以，但是大家基本上都不会骑，没有充电的地方，大家基本上步行都可以到

- A5: 不可

- A6: 可以骑，没地方充电

- A7: 好像是没有的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 使用卷发棒会跳闸

- A2: 看宿舍，北湖四人寝不止2500W，南湖八人寝室1000W左右

- A3: 限功率

- A4: 不清楚，偶尔煮泡面火锅，不收费

- A5: 限电且不要尝试

- A6: 具体参数不详，可以正常使用电脑

- A7: 据说是500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆/主楼欢迎您，记得带小台灯

- A2: 有，主楼，图书馆，计算机楼，通宵供电

- A3: 原则上没有

- A4: 楼下宿舍有通宵自习室

- A5: 无

- A6: 没有，部分研究生可以在实验室

- A7: 没试过不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然能，不然怎么报四级

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 能，取决于导员性格

- A7: 没说，应该可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡和水卡，食堂可以微信扫码

- A2: 校园卡和水卡，食堂支持支付宝 云闪付 微信支付

- A3: 校园卡，食堂也可微信

- A4: 校园卡，平均一顿十一二块

- A5: 饭卡，一般

- A6: 校园一卡通，饭堂可以刷卡，微信或云闪付等

- A7: 校园卡，吃饭洗澡门禁都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会，建设银行卡或者吉林银行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 我这一届有，后面的好像没了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 能满足大多数人的需求，北湖超市比南湖齐全

- A2: 可以，北湖东区超市>南湖超市>北湖西区超市

- A3: 一般

- A4: 一般，物价会高

- A5: 一般，垄断且单一

- A6: 旧校区部分商品贵一点

- A7: 基本垄断，贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站，北湖西区东区各一个，南湖有两个

- A3: 没什么限制

- A4: 中上

- A5: 还可以，有菜鸟

- A6: 正常的菜鸟驿站

- A7: 还可以，有菜鸟驿站，但是寄快递很贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，建筑之间距离都不远，走着就行

- A2: 南湖校区与北湖校区西区无专门的共享单车，北湖东区有小蓝车但是不多

- A3: 没什么印象

- A4: 皆无

- A5: 无单车

- A6: 少

- A7: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有每晚上的打卡，十点关寝室门

- A2: 十点半关门，但是你可以敲门把大爷叫起来，亲测北湖西区爆肝项目可以一点多回来

- A3: 不严

- A4: 学校无门禁，但是宿舍每天晚上十点关门

- A5: 早六晚十

- A6: 封闭

- A7: 毕业了，不清楚了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，大一大二比较严，十点封寝，晚归和阿姨说一声开门就行，尽量别太晚

- A2: 学生会查寝和没查一样，十点半寝室关门，晚归能回去，和大爷说一下就行

- A3: 不经常查，虽然封寝但是你懂得

- A4: 不查，封寝，能，但是要让舍管阿姨开门

- A5: 偶尔查，封，不能

- A6: 不查寝，封寝，研究生公寓能刷卡回去

- A7: 查寝是定位打卡，封寝的，没试过过点晚归

## 自由补充部分

作为省属高校，长春工业大学总体是不错的，毕竟是工学起家，所以建议报考工学学科，学校也有让人无语的导员和各种奇怪的活动，但只要认真学习总能出人头地，学校不会埋没牛人。欢迎报考

***

ACM金牌应该是有走特长保研的

***

不少专业教学质量堪忧，基本不要指望学校教有用的（个别专业还行），最好放平心态

***

南方人谨慎填报，结合气候饮食考虑。不能吃辣者慎入。

***

别来