# 长春人文学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2656249668@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是滴

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有，东北地区都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，两百米左右

- A2: 没有独立卫浴，除非住一个月两千的专家公寓。只有西区有澡堂，东区没有

- A3: 没有，澡堂在西区

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，早自习不是天天有

- A2: 有

- A3: 大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，不是每天都有

- A2: 大一有，其他年级没有晨跑，但有达标校园跑

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男女不同，100左右不定，可以的

- A2: 男120公里，女100公里。不可以

- A3: 男的100女生90，大三就没有了，只要不被检测出来，开飞机都行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，半个学期四个月

- A2: 两个月左右。25周

- A3: 两个月，都是，上四年没碰到过小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一百米左右

- A2: 允许。周围栅栏可以取

- A3: 理论上不允许，但是不管，随便点，只能在校门口取餐

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 非常便利

- A2: 还好。有地铁

- A3: 便利，公交轻轨都有，到市中心也就30分

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没层都有，有的有两个

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 很一般，比差稍微强一点。不要用联通的网，会变得不幸

- A3: 还可以，一个月50，给一个流量卡，挺实惠的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半断电五点半给点

- A2: 断电不断网。10点半

- A3: 基本上是10:30断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会，价格便宜实惠好吃

- A2: 不贵，正常10-14r左右。没有过

- A3: 不贵，一般不会，我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有电就有热水

- A2: 宿舍楼只有热水机。十点半断电就没热水

- A3: 每天（晚上不行）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以骑电瓶车

- A2: 可以，不知道，不了解。

- A3: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 220以内

- A2: 加变压器可以用小电锅

- A3: 不限电，不用交电费，但是不能用大功率，会断

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校外

- A2: 没有，图书馆九点半闭馆

- A3: 没有，晚上所有楼都封

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 为什么不能😓😓

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，卡和扫码都可以

- A2: 校园卡。充值划校园卡或者扫码支付

- A3: 校园卡（只有去图书馆会用），食堂可以微信绑定学生个人的账户，然后刷脸支付，也可以扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会强求

- A2: 会要求自己办

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 正常，感觉日用品价格稍微贵一点，食品正常

- A3: 正常超市，不缺东西

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便

- A2: 小件放快递柜，大件放菜鸟驿站。但是不同的快递公司会分东区西区快递点。会出现你住西区，而你的件发的某某快递，这个快递的存放点是东区，于是你的快递被放到东区的情况。建议买东西之前找客服备注快递公司。

- A3: 东区西区各一个菜鸟，还有自提柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，学校不大不太需要

- A2: 无。

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不严可以进出

- A2: 疫情原因封校门。特殊情况可以找导员请假。没疫情的话好像不太管

- A3: 疫情期间出校要和辅导员请假，批条子

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一学生组织不定期查，能，阿姨都很和蔼

- A2: 10点半封寝。导员偶尔突击查寝。没试过

- A3: 我是男生，基本没查过。女生查(宿管的原因，男寝是大爷，没那么多事儿)

## 自由补充部分

女生很多，西六寝室有电梯非常不错，食堂二楼五元早餐自助很不错，学校离后街，迅驰都非常近，出去玩超级方便

***

除了活动之类的屁事多还是挺好的。师资力量一部分对接东师，图书馆环境也很好。3月至5月长春疫情期间学校免费提供了一个月的三餐，核酸检测和封控管理都很及时。能处。

***

希望新来到学校的同学们不要抱怨或者有其他情绪，学校可能没你想的那么好，但是也并没有你想象的那么差。22年3月到五月的疫情期间学校免费供应了一整个月的伙食，虽然后面开始收费，但是这也不是一般的民办院校能够比的，毕竟学校都是自己拿钱。我就是一名普通应届毕业学生，不是托，我就是把学校的优缺点给陈述出来，肯定有不好的地方，但是并不是像知乎或者微博上那样差。我也不想去这些平台上和一些同学对线，我觉得作为一个民办院校已经做的够可以了。当然，学费在那摆着，我们也会抱怨学校收了那么多钱不干啥事儿，但是实际上真的有在做事情。没报的同学可以再考虑，已经被录取的同学希望你看到我的这个留言可以有个心里准备。因为我也曾像你一样，到了学校觉得哪哪都不好，但是四年下来，回想下觉得老师上课也真的很认真负责，学校环境也足够，再想想我自己的分数，我觉得真的没啥毛病。再见了👋，东北师范大学人文学院（去年改的长春人文），这四年我收获很大，谢谢喽