# 常州中国铁道高等职业技术学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19395: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19395: 我17届到21实习都是一个宿舍五张上下铺床 十个人一个宿舍 男生三栋楼 女生一栋而且下面有一两层是男生宿舍 比男生专用的楼的宿舍环境好一点

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19395: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19395: 没有 夏天可以在厕所用凉水冲 看几号楼男生宿舍楼底去一百米这样 女生宿舍100多一点

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19395: 有 会有人查 但是届数越高越不严

## Q: 有晨跑吗？

- A19395: 没有 可以自己去跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19395: 没有打卡跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19395: 正常大学标准的寒暑假时间准确时间忘了  不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19395: 不太容许 外卖不给进会放保安那 我没点过几次 那时候都让人包着的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19395: 不便利 没看到啥地铁 高铁倒挺近 戚墅堰站 在武进那边也不知道算不算郊外 附近几公里有个潞城爱情海奥特莱斯那边一个商场 电影吃饭啥的都可以 还有潞城街道那边也就比较正常了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19395: 我们男生宿舍一楼有一台公用的 需要永学生卡里面的钱或者通过公众号操控 可以在小程序里充钱有一个打水码 到那输入码就可以了

## Q: 校园网怎么样？

- A19395: 没有校园网 不过有老师用的网得登账号密码

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19395: 不断电 十点左右关灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19395: 价格还好 会吃到异物 我吃到过馒头里面白线 还有别的吃到刷子毛还有钢丝的 食品种类单调类别少 就两层楼 大概20家 商店从20年左右换成了十足还有一个一样类似的便利店还可以的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19395: 洗澡热水星期一到五 澡堂开放四五点开门去洗澡七点晚自习

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19395: 走读可以骑 学校后面有个近乎不能用的充电站

## Q: 宿舍限电情况？

- A19395: 限 但是忘了多少瓦的 一个小吹风机可以使用 不知道是不是500w 如果这个数据不合理那应该是我记错了 小吹风机两个档的那种

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19395: 班级呆着老生书跌高手机放旁边偷玩手机或者看书 新生就好好看学习的书 如果学生会认识就好一点

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19395: 能 但是一般也就只能在宿舍用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19395: 学生卡 刷卡消费 接热水吃饭可以用 但是我们基本不用都是手机支付 现在不知道什么情况

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19395: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19395: 十足还有一个十足类似的便利店两家一共

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19395: 都在门口 得排很长的队 一个保安室左边校内快递站 一个右边校门口外快递站 从北教教学楼走到快递站得150米这样 南教比北教再远150米这样

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19395: 没有这稀罕玩意

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19395: 军事化管理 住校生星期一到五五天无事不能出学校 走读生可以

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19395: 学生会查 会关门 晚归避免一下要不翻墙头 不建议新生这么做

## 自由补充部分

A19395: 去之前看看学校地图 道路离得比较远 和正常大专比起来还差不少 中专三年 大专4加1 上四年学再实习一年 可以走学校招聘也可以自找 南教是女生多一点 运营电商啥的 北教 数控 机电 焊接 啥的不过数控我看23年的招聘简介好像没有了