# 长沙学院长沙大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A26888: 匿名 (2024 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A26888: 敏七是，知行四不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A26888: 宿舍都有，教室经管楼的全有，其他楼也差不多有，但也有少数教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A26888: 敏七有独立卫浴，知行四一层楼左右两边都有浴室和卫生间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A26888: 经管院大一有晚自习，但上着上着就取消了。听说外国语有早自习但我不是外国语的不一定完全对哈

## Q: 有晨跑吗？

- A26888: 好像刚开始军训的时候搞过几次，后面没了，但你要加啥部门组织的话要晨跑一段时间（大概一个月吧 反正不会多于一个月）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A26888: 每次不一样，搞过30km90km70km，你偷偷骑呗别被抓就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A26888: 这个没注意，感觉都差不多吧这些学校，小学期是什么，暑假中间的那个学期吗？那不是只有985那种好大学才有的东西吗（没有说长沙学院不好的意思私密马赛）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A26888: 可以，校内也有可以点食堂菜的小程序（这个可以直接送到宿舍楼下，但有时候时间会很久），美团啥的外卖就在各个门取啊，不能进学校，看宿舍和最近的门有多远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A26888: 还可以，东南门出去就是地铁，在市区吧我感觉，不太清楚

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A26888: 有，敏七是今年还是去年刚装修好的，条件最好的宿舍（我感觉），上床下桌独立卫浴，楼下有打印机（但有时候会没纸）和自动贩卖机（虽然也没啥好吃的）

## Q: 校园网怎么样？

- A26888: 没用过，好贵，别办，感觉没啥用，选课查成绩都能从外网进，实在不行图书馆也有免费校园网，就直接去学校里面的移动或者联通办那种流量卡就行（我是18r一个月200g流量300分钟通话那个 价格就差不多这么多 别买太贵了）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A26888: 网不知道，没用过校园网，电知行会断十一点还是十二点断来着，周五周六不断，敏七不断电，自己控制，一整晚不关灯都行

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A26888: 一荤一素九块钱，算贵吗，异物肯定有人吃出过，比如我之前在四食堂一楼那个很难吃的粉店吃出一个钢丝球的那个钢丝。。。。但是饭我暂时没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A26888: 敏七早上五点中午十二点开始供俩小时还是一小时，晚上好像也是五点开始到11:30 ，周末是早上五点一直到11:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A26888: no 只能自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A26888: 知行好像800？敏七不知道，没说过有限电，来敏七真的有福了，我爱敏七

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A26888: 敏七每层楼有自习室，但刚建好有点臭，图书馆不能通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A26888: 想带就带为啥不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A26888: 微信或者易校园扫码都行，刷校园卡也行，校园卡在知行洗澡的时候还要用，进图书馆也要刷（不过没带登记一下也能进但借书还书要刷校园卡），知行喝水要刷水卡，敏七喝水洗澡全用手机就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A26888: no 反正我们没有，但我记得会有个时间请办卡的去学校你可以排队去办到时候

## Q: 学校的超市怎么样？

- A26888: 还行？就普通小超市那样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A26888: 啥意思，感觉知行那边方便一点，关门可以扫码进，但顺丰只能寄敏七这边的顺丰，然后敏七这边的菜鸟关门了有时候能扫码进有时候不行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A26888: 🈚 0

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A26888: 12点吧，宿舍会锁门，大门进来也有刷脸记录导员看你太晚回可能也会来找你，但看人，我有次十二点多回也没事。但敏七有个消防通道一直可以走所以我不是很有门禁观念

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A26888: NO，见上题，反正敏七一切都好

## 自由补充部分

A26888: 女生来经管或者土木，住敏七真的有福了 早八的课在经管楼七点五十多下楼跑过去都不会迟到，理工楼我感觉更近，但环境和设施不如经管楼，我们经管环境很好的，适宜人类生存🫰🏻就是有时候考试安排不合理最后一天才能走，但没课住在敏七也特别舒服啊！