# 长春工业大学人文信息学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2803098585@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 极少宿舍是 大多数不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有 冬天暖气给的很差甚至要穿羽绒服，夏天教室超级热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分寝室楼有  不远 如果在北校区就很远

- A2: 没有 看宿舍楼吧 学校十分钟就能走完 再远不会超过五分钟 不过很脏就是了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有大一有 大二有一年早起打太极拳

- A2: 大一有早自习是6:40到教室 但是会查寝意味着你要五点多起 晚自习是六点四十到八点四十 大二要打太极拳6:20 之前也会查寝 第一节课八点上

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有 见上条

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑时间远多于暑假 寒假在两个月左右 暑假一个半月 每个小学期有20个教学周 部分学院有实训

- A2: 寒暑假不到两个月 18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 不是很远

- A2: 疫情期间不允许 之前也有人检查所以基本上是偷着放楼下的那种

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有轻轨站 可以打车8元到最近的轻轨站 进入市区开车要将近二十二分钟

- A2: 不便利 虽然到最近的轻轨站步行20min 但是乘坐轻轨到达市中心要三十分钟以上 不在市区 并且物价极高

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 楼层的洗手间有

- A2: 每个楼层有两个 很脏

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般 但是可以办多个宽带

- A2: 没有校园网 但可以自己办宽带 第一年一年800 第二年每个月80

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每晚十点二十五熄灯 断网问题可以买UPS电源解决

- A2: 出周五周六都断 22:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 正常价格  食堂还是可以的

- A2: 偏贵 不干净就是了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只要你去就有

- A2: 要去没有隔间比较脏的公共浴池

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限瓦数 但是如果识别为纯电阻电路会直接断电

- A2: 忘记是多少了 但如果有电脑的话很容易不够点 就要额外续费 很坑的是行政不是天天在很可能你发现没电了第二天才能去续费 行政每天只在三个小时的样子（上午2下午1）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有 天天查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以的

- A2: 分专业

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有一卡通 饭堂支持一卡通与支付宝 微信 银联

- A2: 校园卡 但是除了打水都可以用微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 大一会发一张邮储银行的银行卡

- A2: 会 有一张邮政储蓄的卡 曾经闹出过纠纷 可以试试微博

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般 会趁着疫情偷偷涨价

- A2: 偏贵 水果天价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 疫情期间不允许收发 平时就那样不过菜鸟驿站工作人员态度不好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间不允许出校门

- A2: 非常严！！！

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 但是不是很严格 每晚十点封寝 晚归会被记录

- A2: 差 如果你人不在是记大过的

## 自由补充部分

我讨厌这里，军训的时候教官和导员连打带骂，基本上三年都要保持被子和卫生的军训标准。学生会查寝和张美玉一模一样，老师都各有小心思，没有好好教书和上课的。每天都会抓学生出活动收拾卫生。大一新生进来的时候可能还比较有心气很快就折腾光了。军训的时候可以举个例子，我们早上四点起来收拾寝室，晚上自习到八点半，还不让睡床因为要留着检查，军训床的标准就是四角型被角不能塌等等。我记得之前上一届的寝室上面粘了胶水，我们每天都要剐蹭胶水到十二点，然后不间断的出操，军训鞋好硬好硬，我不恨别人只埋怨自己。学校的多媒体都有问题，参观学校的机房是学生不眠不休擦的。我不知道这条会存在多久，求求你，求求你，请不要来。保护好自己的期待和盼望，而我似乎已经没有希望……