# 常熟理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: dafthewny@gmail.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有教室没有，机房有

- A2: 宿舍有 教室基本没有

- A3: 宿舍有，教室只有机房有

- A4: 大部分教室没有，宿舍有

- A5: 东湖校区：教室没有，宿舍有

- A6: 教室无宿舍有

- A7: 教室没有，宿舍有

- A8: 租赁

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每栋楼有一个浴室

- A2: 东南独卫无热水 东湖不是独卫 每栋宿舍楼下都有小澡堂

- A3: 东南独卫无热水，每个宿舍组团一个澡堂，就在2楼尽头

- A4: 独卫不独浴，一两百米？

- A5: 没有独卫，澡堂在每个宿舍区门口

- A6: 无，50米

- A7: 有独立厕所，没有独立浴室，浴室就在每一栋宿舍楼底下都有

- A8: 东南校区有独立卫浴，没有热水，每个小区配有一个大浴室。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有六点半到八点半的晚自习

- A2: 大一有 之后没有

- A3: 大一有晚自习

- A4: 只有大一有

- A5: 晚自习都有，有些专业没有早自习

- A6: 大一有

- A7: 只有大一有，但是需要早起打卡，你也可以选择其他体育活动来代替打卡次数

- A8: 部分专业有早自习，晚自习大一都有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早上六点四十到七点二十的打卡，计入体育成绩

- A2: 没有 有早打卡 太少体育会挂

- A3: 无，但有早打卡(6:30-7:10?结束时间记不清了)，每学期30次，可以通过参加学院/学校组织的体育活动加上

- A4: 以前没有，现在有了呜呜呜

- A5: 无，但是需要早起打卡

- A6: 有早打卡

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 无

- A4: 2km，应该可以

- A5: 打卡不靠跑步，早起打卡或者下午去做健美操/仰卧起坐打满30天就可以

- A6: 无

- A7: 没有要求跑步打卡

- A8: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 七月到九月暑假，一月到二月寒假

- A2: 寒假一个半月左右 暑假两个月

- A3: 两个月，小学期两周

- A4: 寒暑假都2个月左右，3个多月

- A5: 暑假：2个半月，寒假：1个半月左右

- A6: 40，60

- A7: 寒假差不多快两个月，暑假也两个月，我们学校还有春假和秋假，从来不调休，学期大概都是十六周左右，十七十八周考试

- A8: 暑假两个月左右，寒假大多一个月多，小学期有16周+2周考试周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在小门处

- A2: 可以 但是要去校门口 东湖非常远东南看情况

- A3: 允许，东南宿舍离得近出门左拐就是，远的话走路5min内

- A4: 允许，七百米的样子？

- A5: 可以点外卖，疫情期间去大门口拿，3公里

- A6: 允许，1000米

- A7: 允许取，在疫情前可以送到宿舍楼下，现在疫情可以去门口取，都是离宿舍群近的门口

- A8: 允许点外卖，只能校门口拿。学生开发的平台可以送说上宿舍楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，有公交车，大概半小时

- A2: 没有地铁 门口有公交车站

- A3: 一般，无地铁，校门口有公交站，一般出行都是打车

- A4: 不是特别方便，没地铁，在郊区，骑小电驴半个多小时，公交一个多小时

- A5: 东湖校区不在市区，校区旁有公交车站，进城大概40分钟

- A6: 无地铁，打车20分钟

- A7: 没有地铁，但是毕竟是苏州常熟，只是大学离主城区有点远，但是公交出租车和共享单车都是很多的，最近的商场有永旺，车程大概十几分钟

- A8: 无地铁，不在市区，需要坐公交车，大约20多分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有洗衣房

- A2: 有

- A3: 有，一个组团10来台

- A4: 没有，洗衣房里有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，在浴室旁边

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 经常抽风

- A2: 凑合

- A3: 挺好的，一个月费用大概60

- A4: 还行，偶尔卡一下问题不大

- A5: 还行

- A6: 好

- A7: 非常快，宽带下steam游戏可以飙到十几M每秒，全天不断网，只是会在凌晨跳一下，重连即可

- A8: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，十二点需要重新连接一次

- A2: 都不 12点网会断一下需要重连

- A3: 都不断，网络12点重连一下就行

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断

- A7: 全天不断电不断网，连走廊灯都不关，只是凌晨宽带会调一下，重连即可

- A8: 晚上12点断网（可重连），无断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有的窗口便宜，偶尔会吃出异物

- A2: 偶尔有 不太贵

- A3: 正常，平均15上下，异物没遇到过

- A4: 贵，会

- A5: 价格比外面便宜，北食堂1楼会吃出异物。校内奶茶店并不好喝。

- A6: 适中

- A7: 要看是哪种食堂，大锅菜那种就很便宜，但是有点太甜，还是很实惠好吃的，因为疫情吃的时间不多，但是没有吃出异物，要改善口味可以去二楼三楼都食堂，这些是商家开的，品控参差不齐，但是看人数就能判断出哪家好吃，价格多少都有点感人，还是有实惠的

- A8: 概率事件，价格适中

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 八点到凌晨一点

- A2: 东南8（？）-24

- A3: 8:00-24:00

- A4: 6am－半夜两三点

- A5: 凌晨12点断热水

- A6: 全天

- A7: 基本上都有，只是早晨七八点可能有保洁在打扫卫生，其他时间随便去都行

- A8: 澡堂大约全天开放

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以 宿舍楼下

- A3: 可以，宿舍楼下＆教学楼下

- A4: 可以，教学楼外面，图书馆外面，宿舍楼下

- A5: 可以，在南食堂附近

- A6: 可以，车棚

- A7: 可以骑，但是我没有骑过，基本上教学楼或者宿舍楼底下我记得有充电桩，或者有专门停电动车的地方

- A8: 可以，宿舍楼下车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，超出免费额度要交电费

- A2: 不是火锅加吹风机什么的都没问题

- A3: 不同时用锅/电吹风/热水壶就没啥问题

- A4: 几乎啥都不能用。。。。就是为了坑你钱

- A5: 最高纪录宿舍开了四台笔记本，一人偷偷使用吹风机后跳闸

- A6: 不限

- A7: 大概三四千瓦，我们宿舍还没有人敢用大功率的，但是学长学姐说自己都有好几口锅，限电应该不低的

- A8: 有三次跳闸扳回而不吃处分的机会

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 教室吧

- A3: 如果有加入实验室的话可以，大部分教室晚上都会上锁

- A4: 有

- A5: 无，不推荐，11点宿舍会锁

- A6: 无

- A7: 没有这样的经历，大概图书馆可以，我记得图书馆关门时间很晚，大概考试周可以通宵，实在不行也可以待在宿舍，宿舍环境很好，自习完全不成问题，只要不影响室友

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 不能

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 可以，随便带，没有不带电脑的规矩，我们学校很多专业第一学期都要用电脑

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可刷卡可手机支付

- A2: 校园卡 微信/校园卡/云闪付 有的窗口可以支付宝

- A3: 校园卡，消费的话校园卡/支付宝/微信都行

- A4: 校园卡，微信/支付宝/校园卡都可

- A5: 校园卡，食堂消费可以用手机

- A6: 校园卡

- A7: 我们学校有跟建行的联名卡，这张卡可以用来交学费电费和刷饭卡，饭卡有额外的小钱包，在食堂你也可以扫码支付

- A8: 校园卡。使用校园卡或者绑定微信后微信收款码，不方便的话会有二维码扫码付款。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，缴费＆奖学金都在这张卡上

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会的，是建行联名卡，需要你在假期在家附近的建行网点激活

- A8: 会发建设银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西比较贵

- A2: 正常价

- A3: 还行，基本该有的都有

- A4: 还行，小。有点贵

- A5: 东湖校区有两家大超市，东西挺全的

- A6: 一般

- A7: 很一般，基本生活要求可以满足，可以买水果，也有烤肠烤红薯烤板栗，我们东南校区有两个，一个很小，但是离我们宿舍近，一个比较远，但是离另一边的宿舍群也挺近的，那边的比较大，东西比较全，价格也没有溢出吧大概，可能是我买东西太少了，我只觉得可口可乐贵了五毛

- A8: 一般，水果很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常收，发快递比外面贵

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 还行

- A5: 有专门的快递站，方便

- A6: 快递站

- A7: 我们学校有大型的快递站，取快递很方便，而且离京东物流库也近，会有小车车给你送京东快递，如果是要求送到手的快递，现在疫情期间在门口取就行了

- A8: 门口菜鸟驿站自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无，校门口有，30min内免费

- A4: 没有。

- A5: 没在意，好像没看到过

- A6: 无

- A7: 特别多，基本上几步一个点，而且学校外面也很多，我不会骑，没有太在意种类，大概都是常熟市政府的

- A8: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍十一点关门

- A2: 查电子证件

- A3: 疫情期间需要行程码＆健康码＆电子学生证才能进

- A4: 封校，出去查三证

- A5: 11点后宿舍关大门

- A6: 晚11点

- A7: 有宵禁，好像是十一点还是零点不允许进宿舍，我会宿舍都很早，所以没有特别在意，但是听学长学姐说可以翻墙之类的，大门我更不知道了，大概跟宿舍楼差不多的时间吧

- A8: 大概晚上11点不能进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定时查寝，晚上十一点关门

- A2: 不查 11点关门 登记了可以进

- A3: 不查，11:00封宿舍大门，晚归翻大门就行，大门中间还有脚踩的地方很好翻（别把舍管吵醒就行）

- A4: 不查。不封。翻墙进去

- A5: 周五晚上突击查寝违章电器，11点封寝，晚归可以翻墙

- A6: 不查，封

- A7: 从不查寝，会封寝，大概十一点还是零点的样子就不允许进宿舍楼了，晚归的话要么考虑问问宿管阿姨（阿姨人都很好），要么自己翻，门也不高，我回宿舍都很早，目前都没有特别详细的经历

- A8: 不查寝，晚上11点封寝，晚归视宿管阿姨心情

## 自由补充部分

我觉得生活还行吧

***

东湖全女的 东南全男的。

***

整体硬件条件挺好的，（除了罪恶的早打卡）我感觉挺快乐的\_(:зゝ∠)\_

***

别来这学校，真的垃，巨恶心

***

常理工环境还是不错的，要填二本可以考虑下

***

学校环境是很好的，老师们也不错，想摆烂是可以摆的很舒服的，但是要自己上进的话就要多学习，可能会不小心分到不好的室友也是有可能发生的事情，我是上一届重庆的考生，519被录取的，希望如果未来有可能成为校友，我希望你们能选到自己喜欢的专业，当然，我们学校每个人都有两次转专业的机会，图书馆库藏也很多，东南设备新，东湖美女美食多，处处都有机会。一些胡言乱语，希望能够帮助到你们

***

东南校区男生比例远大于女生，东湖校区男女比例1比1