# 长春工程学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，研究生似乎可以申请四人寝室

- A3: 否。八人寝上下铺，还有十二人寝

- A4: 否 外国人寝室是

- A5: 否

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，甚至连电风扇都没有

- A3: 无 图书馆都没有空调

- A4: 无 风扇也没

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，一公寓一楼有浴室，离学校澡堂大约五分钟路程

- A2: 没有，八公寓有学生浴池，三号门附近有富华洗浴

- A3: 无 因为校区校，所以不算远

- A4: 无。湖东校区最远400米大概 很近的。但男生二四六 女生一三五日洗。洗澡时间大约中午12.00-18.00（结束稍有提前）

- A5: 无，下楼就是

- A6: 没有 女寝离很远 男寝有近有远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二以上没有

- A2: 仅大一有

- A3: 大一有早晚自习

- A4: 大一有早晚自习（看学院安排 不同学院情况不一样）

- A5: 有

- A6: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，大二以上没有

- A2: 仅大一有

- A3: 大一有

- A4: 有 下雪时改为早读

- A5: 有

- A6: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 没有这个要求

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 无要求

- A5: 不可

- A6: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假四十天左右

- A2: 一般两个月左右，没有小学期

- A3: 正常寒暑假一个半月，疫情期间不一定。一学期是18到19的样子。

- A4: 暑假7.15-8.30左右  寒假一个半月的样子

- A5: 一个半月

- A6: 正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不是很远，几个校门都可以取

- A2: 允许，就在各个校门口，不过你也可以选择送餐到寝

- A3: 允许，没有特定的取外卖地点

- A4: 不允许。但点了也没事。校门口

- A5: 可，栅栏处，一百米

- A6: 允许 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，长春市中心，没有地铁，但是有轻轨和轨道交通

- A2: 便利，有轻轨和公交，在长春市中心

- A3: 便利 但离车站稍远，打车方便。位于长春一商业区附近

- A4: 一般 无 在

- A5: 便利，有电车轻轨公交地铁，在

- A6: 便利 在市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层每个厕所两台

- A3: 有 每层楼有两个

- A4: 有

- A5: 一层俩

- A6: 有 一层一个 扫码预约

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20一个月，网速四兆每秒，21年要改造，具体效果未知

- A2: 21年末升级为电信无线网络，分20/50/100兆三个档次

- A3: 可以 日常够用，但只能一个设备上网。

- A4: 中国电信联合的 20g流量+手机号+校园网 下载速度稳定在5mb/s  晚上十一点后（熄灯断电）会变快  我最高11mb/s

- A5: 能用

- A6: 不清楚 我没办

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电不断网

- A2: 11点左右断电不断网

- A3: 十一点断电

- A4: 10.58-4.30  水也会停 但比电停的时间短

- A5: 二十三点-五点

- A6: 断电 十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵，异物倒是不常见，有小概率吃了会窜

- A3: 价格便宜但量少 没吃出异物

- A4: 还行 味道也还可以  没异物

- A5: 不贵，没有

- A6: 不贵 我吃的比较少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 浴室开门就有热水，水房有打热水

- A2: 插卡就有

- A3: 热水器24小时 洗澡的话，得看澡堂子什么时候开

- A4: 湖东校区限时洗澡时间见上文。湖西校区男女每天都可以洗澡 具体时间不清楚我是湖东校区的

- A5: 没在学校洗过

- A6: 不清楚 一般在校外澡堂洗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，电池不知道能在哪儿冲

- A2: 可以，但校内没有充电设备

- A3: 不用骑，学校小。如果你只是从寝室到教学楼走快点，七八分钟就能到。

- A4: 不能

- A5: 可，无充电桩

- A6: 啥车都行 充电自己想办法吧

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 限功率500W以内

- A3: 这个不太清楚，我就记得有一次我室友的卷发棒插完 整个宿舍跳闸了

- A4: 无电费 寝室电脑差多了就容易跳闸 到点熄灯拉闸 不断网

- A5: 禁止大概率电器

- A6: 监狱建议除了手机电脑 其他不要尝试 会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，三实验楼

- A2: 有

- A3: 没有，要是赶上不查寝，你可以出校外自习

- A4: 无 图书馆到点关门 教室也是

- A5: 无

- A6: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 明面上不能

- A4: 可以

- A5: 可

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，可以刷卡可以微信支付宝，不可以现金

- A2: 校园卡，刷校园卡或扫码支付

- A3: 校园卡。食堂可以微信支付，也可以刷卡

- A4: 校园卡  洗澡和接热水用   吃饭一边是支付宝和微信支付

- A5: 学生卡，刷卡二维码都可

- A6: 校园卡 可扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，21级新生是农行卡

- A2: 会

- A3: 会，但基本没啥大用

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 校外小卖店，食堂有超市

- A2: 还行

- A3: 有便宜的，有贵的。

- A4: 还可以 小零食什么的挺全

- A5: 奇贵无比

- A6: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 附近代收点收发快递

- A2: 有快递网点入驻，部分快递网点在校外

- A3: 就是快递点，自己去拿

- A4: 校外的菜鸟驿站

- A5: 正常

- A6: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 在长春我就没见着几辆共享单车

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 我不骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁

- A2: 没有门禁

- A3: 不严

- A4: 现在疫情没事不能出校 往常的话正常时间都是可以随意进出

- A5: 无

- A6: 宿舍十点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查，晚上十点半封寝，可以回去，要敲大爷窗开门

- A2: 仅大一查的比较严，建议没有特殊情况不要晚归，除了节假日以外

- A3: 大一查寝严，晚上十点半封寝，晚归回不来

- A4: 大一查得严 封 不能

- A5: 不查，封，不能

- A6: 不查寝 会关一楼大门 晚归能不能回看个人本事

## 自由补充部分

能别来就别来了，不是很好，电气和土木是王牌专业，自己有意向可以考虑，中建八局和国家电网欢迎你

***

寝室八人寝新建了一个寝室楼在湖东。 湖东旁边是红旗街 就是一个商业中心一样的东西  总体来说就业不算愁 考研打算的同学慎报

***

别来

***

快逃