# 长沙商贸旅游职业技术学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室一部分有大多数没有，宿舍今年装了但是说电带不动暂时还不让用

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，而且每层都有澡堂

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个东西

- A2: 视情况而定吧，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 学期一般是18周左右 寒暑假一个半到两个半月

- A2: 寒假两个月左右吧，暑假两个多月，十六周上课，还有两周实训，第十九周期末（正常来说）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情前是放宿舍楼一楼，疫情后不让进宿舍区步行出来也就一两分钟

- A2: 可以，在寝室大门或者后门，不远但是点外卖都可以直接出去吃饭了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 宿舍区/校区门口有公交车站，没有地铁，在比较偏的市区，最近的大型商业区大概六公里

- A2: 不，挺偏的，出去玩大概20分钟坐公交车就可以到地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层俩

- A2: 寝室里面有，一个寝室一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 垃圾，但是现在的新生好像强制要求办

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 和校外的小餐馆价格差不多，十几块一餐，暂时没吃出过

- A2: 不贵，很少吧。但是一般也不在食堂吃，外面走几步一堆饭店，但是饭店的感觉不太干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 之前是24小时，现在不知道有没有改

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 不能，学校也没很大，不太需要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1500

- A2: 1200w还是1000w，不一定

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，宿舍要查寝有门禁

- A2: 手机签到查晚归，必须在寝室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，但是没必要带去教室，不能在教室用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡或者微信都行

- A2: 就图书馆才需要用图书馆的卡，食堂用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会组织办长沙银行的卡

- A2: 不会，但是大一会统一去办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 校区内没有超市只有自动售货机

- A2: 我们宿舍是在校外的，所以学校超市一般 都是逛外面的超市，很近，上下学会经过的那种

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 拿快递一块钱一个，快递点蛮多的

- A2: 就是普通的菜鸟驿站啊，发六次还是五次可以免费寄一次

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 少见，但是也用不上

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半

- A2: 疫情期间进出校门必须戴校牌，平常还好

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，能回但是要登记而且影响奖学金和助学金

- A2: 查，封，不清楚应该能

## 自由补充部分

学校早自习会收手机，冬天有组织过跑操然后不了了之了。军训不允许涂护肤/防晒，要训大半个月。宿舍五人寝，不允许在装吊椅，会查寝。教室的桌椅板凳经常有坏的。宿舍有六层，但是没有电梯。

***

不知道是不是只有我们学院（会计金融）管的严吧，上课必须要交手机。还管我们上课睡觉什么的，我真的感觉比我上高中还累。