# 长春电子科技学院原长春理工大学光电信息学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 截至2022年上半年，大一全员上下铺，大二全员上床下桌，大三所有女生和个别学院的男生是上床下桌，其余均为上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍没有空调，教室有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴。浴池位于学校的中心地带，在大食堂旁边

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习与晚自习。但分年级与学院的不同，具体时间会有差异。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑或早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 跑步打卡为体育课学分内容。使用运动校园世界这个APP，填问卷者每年收到的公里数都是不一样的，大概四五六十公里那样，期末之前必须跑完，每天最多跑3km，一次至少跑2km才会计分。女生和男生的要求不一样，往往是女生比男生会少一些。骑车技巧的当的话不会被检测出来

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假放的都比较早一些。上完16周的课，考完试就能回家。春季开学一般在二月最后几天的双休要求返校，秋季一般则是八月最后几天的双休返校

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，但只有“校GO”外卖和商家自送。美团和饿了么没有，毕竟学校在郊区。不着急的话直接可以送进寝室，着急的话可以去宿舍楼楼下自取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不要被别人说的那个达新校区忽悠了，达新校区早就弃用很久了，开学来报道只有兰家校区。学校位于六马架村村口，郊区，隔壁邻居是吉林建筑科技学院（原吉林建筑大学城建学院），坐车只有126或者是打车，没有地铁，126无法刷吉林通，支持现金支付与扫码支付。每人4元从长春站旁的太阳城站坐到学校。行李箱要想带上车的话，每只需要另付2元。打车滴滴的话大概60元以上。千万别坐长春站地面的出租车，坑你没商量，再怎么司机跟你示好再怎么说，也不要坐出租车!!!

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每栋宿舍楼的2楼和4楼设有洗衣机房。学校内的商业街也有干洗店和洗衣机房。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有免费WIFI！更没有全校WIFI覆盖！校园网宽带为电信垄断，70块钱一个月，形式为宿舍里的网线接口和图书馆和教室的WIFI热点，均需要登录付费的校园网账号来使用。校园网账号支持免费从知网上下载paper。校园网账号单人单号，只允许两个设备接入，设备超出会断网。停电时基本等于失联，只有少部分地方可以侥幸上网。新生楼那边SIM卡信号会好一点，停电之后信号会更好一点。其余地方处教学楼外的地方，用联通SIM卡会让你变得不幸。SIM卡质量：电信（没停电的时候）> 移动 >> 联通

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 仅统计有规律性的计划性断电：周天到周四晚上是十点半断电熄灯，周五和周六两天是晚上十一点断电熄灯，六点给电。以上情况不包含因各种意外造成的断电断网。意外停电时可归纳为一句话总结：停电必停水断网，停水不一定断网断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 吃饱一顿至少10元以上。不好吃的店会生意变差逐渐优胜劣汰，能留下来的每年都能看到的店肯定好吃。因为食堂的每个窗口都是出租出去的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一般是下午和晚上是有洗澡水供应的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校地方小用不着骑电动车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没给出具体瓦数是多少。阻性容性电器高概率会跳闸。跳闸之后会自行恢复供电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆九点半闭馆，教学楼晚上锁门，通宵学习只能在宿舍卷

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以带电脑，但不推荐带台式，因为刚来的时候没有上床下桌，而且大部分男生体验上床下桌只有大二这一年。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡：用于划宿舍楼的开水和过滤水。学生卡：用于进图书馆、洗澡和食堂付费（食堂基本没人刷学生卡）。食堂和商业街都是可以现金微信支付宝付款的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发一张九台农商的卡用于助学金和奖学金的发放。随机事件触发会让你去办信用卡冲人头

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 食堂有超市，澡堂有超市，商业街也有超市，各个超市都还行，图便宜最好去商业街买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 顺丰、京东和韵达位于新生食堂（二食堂），其余快递均在商业街菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情是封校的，只有请假才能出学校。每晚宿舍熄灯那阵会封寝（没有疫情的时候也是）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一大二查寝严格，熄灯那阵封寝。晚归的话看楼下大爷的心情，当然也可以去商业街找宾馆或者是网吧过夜

## 自由补充部分

学校性质为私立学校，学风一般。

会有一些强制性的东西让你做，这个也是分是哪个学院哪个导员。

\*需要有一些关于私立学校的认知和以学校的盈利模式的了解。

学校在村里，周围都是苞米地。