# 长春理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是，有的不是

- A2: 是

- A3: 部分宿舍，约50%

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 只有暖气，没有空调

- A2: 无，但是有暖气

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独卫，东区澡堂基本上是下楼就到，南区无澡堂，西区澡堂二百到四百米不等

- A2: 无，别来南校区，远的很。

- A3: 无，除六公寓寝室楼内每层皆有浴室外全校区共享一个，最远约3min

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的专业有早自习或者早操，所有专业都有晚自习（但都仅限大一）

- A2: 有晚自习

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有的院有

- A2: 无

- A3: 大一有，取决于天气 寒冷时改为早自习

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60-70左右，可以骑，但听说ios系统可能被查

- A2: 60，可以骑

- A3: 70，不可以但是疏于管理

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 因为疫情这个我也不清楚

- A2: 寒假长，暑假短

- A3: 无小学期，寒假参考两个月 暑假参考25天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 能点，但疫情原因外卖不能送到寝室楼下，只能自己约地方取

- A2: 可以，就在楼下

- A3: 允许，疫情前宿舍楼下，现在取决于不同位置大约步行3min

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口有地铁和公交站，应该算是市区

- A2: 在市区，地铁方便

- A3: 到目前（21年）三个校区均位于市区，门口南部快速路，轻轨三号线，坐地铁30分钟到长春站。（22年后米沙子校区落成距市区40km)

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏，我选择流量

- A2: 还比较快

- A3: 还不错，20每月可共享

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日晚到周四晚十一点断电，周五周六十一点半，但有的宿舍楼不断电

- A2: 一舍不断

- A3: 2300-0530断电（周六日2330

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 早餐面食会有点贵，目前我没吃出异物

- A2: 价格十分便宜，东区很好吃

- A3: 价格低，菜品较为丰富多样我个人包括身边其他学校的人都认为好评，本人暂未发现卫生问题。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂最晚八点半可以进，但有时候晚上六点就不能去了，早上九点半开门，寝室里面热水都得靠打水

- A2: 只要澡堂开了就行

- A3: \*我寝室楼有浴室，不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道哪能充

- A2: 可以，有共享电动车

- A3: 只有共享的（东北也没多少必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 分宿舍，我们寝室600w还没断

- A2: 不支持大功率电器

- A3: 分宿舍，我这个宿舍很不行（六舍）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不太清楚

- A2: 不知道

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 说是不能但其实可以，只要查寝的时候收好就好

- A2: 不能

- A3: 理论不可，不管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校统一一卡通，食堂可以一卡通也可以微信支付宝，甚至可以qq钱包

- A2: 有校园卡，微信，支付宝都行

- A3: 校园卡，QC code（Wechat Alipay)都可！

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 开学统一办理中国银行的储蓄卡

- A2: 会

- A3: 会的 中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 分校区和店，大部分还是推荐天猫超市

- A2: 东西很多

- A3: 中规中矩

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，还算方便

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 还可以，除了1830关门，价格较低服务比较好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有支付宝的哈罗单车，数目挺多的但一般聚集在某几个位置

- A2: 有电动车和自行车

- A3: 哈罗的，电车 自行车都有，不过学校小（南北最远10分种走路）作用有限

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 目前只有寝室有门禁，学校门禁范围比寝室大

- A2: 可以外出

- A3: 名义上申请，实际上自由出入而且开了四个门（虽然三个晚上1830关掉）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查，部分大二查，但大部分都是学生查寝，懂得都懂，晚归就只能看宿管了，我没试过

- A2: 一舍管得不严

- A3: 大一查，分学院，理学院我那时候很变态，封寝，但是六舍可以让舍友拿钥匙开门

## 自由补充部分

长春，他这地方就经常停水停电，连带学校一起，就很痛苦，但总体其实还行

***

🈚️了

***

学校中规中矩（要断电了我先提交）