# 沈阳大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 北苑是，南苑不是

- A3: 北院是，南院不是，分专业

- A4: 分专业，且专业分班级，分到才有

- A5: 部分是，比如机械学院，经济学院，南院住的全都是上下铺六人寝，未来有可能会发展为八人寝截至2021年为止是这样的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无，少数教室有

- A5: 部分有空调，沈阳大学南院的宿舍全部没有空调，大的公共教室没有空调，没有电扇。其他小的教室看每个学院的安排，去的外国语学院上课是一些语音教室有空调。
沈阳大学的教室基本没有电扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 分宿舍楼，有的宿舍楼里每层有浴室，不一定都好用，没有澡堂的南北院各有一个澡堂

- A2: 无，距宿舍距离视宿舍位置而定，北苑部分寝室楼内有浴室

- A3: 没有，最远的有一公里多，最近的有几十米

- A4: 无，离大概有几百米

- A5: 部分学院的宿舍是有独立卫浴的，比如建工，会计（王牌专业待遇普遍比较好）。
澡堂距离最远的宿舍楼需要步行三分钟左右（南院），最近的话，宿舍楼门口就是澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分学院 一般大一都有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有，之后就没有了，分专业

- A4: 大一有，部分专业大二也有

- A5: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 大一至大二有校园跑

- A3: 大一大二有

- A4: 大一大二有

- A5: 有校园跑，每个学期都有公里数目标，好像是70km还是多少，忘记了，反正每天大概需要跑2公里。要按顺序跑到对应的点才算打卡成功，点还是七零八落的，APP非常鸡肋，有时候检测不到路程

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生70女生55，男生每天最多1.6女生1.3，之前有共享单车现在没了

- A2: 女70，男85，可以骑车，但校内没车

- A3: 女生60，男生70

- A4: 女生55男生70，可以，但校内没车

- A5: 70公里左右，因为不让骑车，所以校园里已经没有共享单车了。。。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月左右，每学期上课16周，复习两周考试两周

- A2: 两个月左右，没有小学期

- A3: 基本是两个月。小学期三个半月

- A4: 大概一个半月到两个月左右，16周课两周左右复习

- A5: 两个多月，久的两个半月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但只能从小门递，大概几百米距离

- A2: 以前允许，这学期不允许，往后不知道，取外卖地点视宿舍楼位置而定

- A3: 允许，取外卖在大门口【最近疫情不允许】

- A4: 允许，疫情期间不可以，大概几百米

- A5: 疫情期间不允许点外卖。抓到直接记过处分，但是具体还是要看学校的安排，学校明确安排说了的，就不要铤而走险了，真的就是到处监控，还有围栏什么的。真的有被抓了记过的。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，很便利

- A2: 便利，在市区内，近中街

- A3: 便利，在市中心不过是老城区

- A4: 在市区，这个蛮便利的，离商业街也不算远

- A5: 学校地处市中心，校门口就有公交站。去中街步行20分钟就能到，离沈阳北站也近，步行20分钟，打车10分钟之内必到。（南院）校门口的地铁站在建，具体什么时候建好就不知道了。。。（此处都是说的南院校门口）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，花钱，五块钱30分钟

- A2: 有

- A3: 一层一台

- A4: 有，需要花钱

- A5: 有，还有烘干机，单层数有。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 很差

- A3: 不好很卡

- A4: 质量非常差，很卡，勉强能用，打游戏拉飞了

- A5: 还可以，日常刷B站可以，一天一块钱，但是在某些教室没有信号。。我甚至用校园网抢过N1的座位（非常难抢）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，11-6

- A2: 断电，晚11点至早5点

- A3: 工作日十一点断网

- A4: 部分专业不断部分专业断电，具体情况分宿舍楼

- A5: 断电，不断网，周日至周四晚十一点断电。周五周六晚不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，异物凭运气

- A2: 价格正常，稳定涨价，有的窗口会吃出异物

- A3: 不贵，质量一般

- A4: 一般，异物随缘，比较少，但会涨价

- A5: 学校食堂价格适中。时不时能有特别“食材”我四年吃胖了四十斤，快餐一荤一素7元。两荤一素9元。其他的大概10-15不等。南院只有一个食堂，两层。北苑三个食堂。都还行，有些特别好吃。多吃多发现。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不一定

- A2: 中午12点至下午6点左右，一周有一天浴池不开门

- A3: 下午一点到五点

- A4: 澡堂开门时间就有，但水流不稳定

- A5: 澡堂每天都开，中午12多有时候也能开，官方说的是一点，到晚上七点，但是一般到四点半往后就会因为没水而不能洗澡。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以（自己买的可以，自己充电）

- A2: 可以，不知道，都是食堂工作人员在骑

- A3: 不可以

- A4: 无电瓶车，自己有的话能骑，没充电的地方

- A5: 没有电瓶车，没见过人骑。学校丁点大，不至于，寸土寸金的。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 600w小锅没问题

- A2: 不可以用吹风机等大功率电器

- A3: 450w

- A4: 不可以使用吹风机热水壶小锅，但大概700w可以用

- A5: 不能使用违禁电器。即除了手机，饮水机之外的东西，哦哦台灯也可以。其他的谨慎使用，宿管会咵咵敲门，然后开门检查，不会乱翻东西的。但是使用违规电器是会跳闸的，还是会被发现。可以尝试使用变压器，或者问问其他人，我反正用过一次跳闸了遂放弃，还被宿管骂了。。。。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 🈚！！！

- A2: 可以去教学楼

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 暂时没有发现，宿舍每晚十点半锁门，会查寝，但是不严。教学楼也会检查，学生会干部，班干部啥的有时候会在教办通宵。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 想带就带，学校不管。专业不同，要求不同。英语老师一般都会安排做PPT介绍自己的家乡。。。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂校园卡和微信支付宝

- A2: 有学生卡，但除了洗澡其他都可以扫码付款

- A3: 建行卡，微信支付宝扫码消费

- A4: 有校园卡，饭堂可以微信支付宝扫码

- A5: 洗澡，用校园卡，充校园网也是要用到这个卡。其他时候支付宝微信都可以，食堂都可以用（校园卡和支付宝微信）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，发了建设银行卡和盛京银行的卡，后者没啥用。前者用来交宿舍费跟学费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 南苑超市小，北苑有商场

- A3: 比外面的贵0.5-1元

- A4: 北苑有个相对大一些的，其他基本类似小卖铺大小，东西种类还可以

- A5: 南院小超市（听说之后也没了），没有水果店。大超市，水果店，奶茶店，打印社，照相馆都在北苑，走地下通道五分钟左右。南院真是废（估计是，外国语学院，环境学院，应用技术学院住在南院，其他的平时不关注，师范学院南院上课北苑住，有点惨）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 贵！！！

- A2: 没有疫情就正常，有疫情就可能收不了快递

- A3: 便利

- A4: 专门有个菜鸟驿站，但态度不怎么样且贵

- A5: 还可以，南北院都有快递超市了。疫情期间没有无人车送货，早上十点开门，下午四点关门。快递到了之后会放置一天消毒，拿到取货码之后才能拿快递。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 疫情期间暂无

- A2: 没有共享单车

- A3: 无共享单车【疫情之前有不少】

- A4: 疫情前不少，疫情开始基本见不到

- A5: 没有共享单车。👍🏻

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭校园卡出入

- A2: 不允许学生随意进出校门，需要上报学院审批才能出去

- A3: 晚10:30门禁

- A4: 禁止出入除非走读，要出门需要上报导员

- A5: 非常严格，任何人都不能随意出入，教职工都住学校（2022年春季学期）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 10.30封寝，晚归和大姨说一下，不查寝

- A2: 封寝，回不去，但不查寝

- A3: 大一查寝严，封寝，晚归回不去

- A4: 不每天查但封寝，晚归不提前说明可能回不来

- A5: 查寝，不严。不封，晚归你可以球球宿管看看，一般能放你进来（理由正当即可）

## 自由补充部分

快跑！！！

***

不要来这个学校，这学期他们为了扩招把六人寝改成了八人寝，快跑，千万别来

***

别来

***

别来快跑，搞形式主义一套一套的，强制参加的活动一大堆，疫情严不严重基本都在学校封着，大学快乐生活来了就无了

***

谨慎选择。

     听说新学期南院澡堂会翻新，疫情期间食堂不能堂食，打包不收费。平时收费0.5-1不等。

   宿舍会统一订水有订水群，一桶12，送到寝室门口。

    宿舍楼有些会有二手群，可以进一进，教材可以找学姐买二手的，香！要是你就喜欢新的当我没说。宿舍楼的二手群真的是立大功！每逢毕业季真的就是有用！可以今年买明年卖！中间商赚差价！

    选课系统听说是更新了，还挺顺畅的，不用去机房，可能会提前开放，可以二手群问问学姐选修课啥的。

    暂时想不出来了。