# 成都医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 女生大多是四人上床下桌，男生大多是六人间

- A3: 随机分四人寝（是）六人寝（是按班级学号排寝室的）

- A4: 专业在老校区，大部分是四人间上床下桌，小部分六人间。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有，

- A2: 宿舍有，教室无（机房有）

- A3: 多数教室没有，机房有，宿舍有空调（有遥控板）

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，热水计费，女生洗澡2-5元每次

- A2: 有独卫和公共

- A3: 有独卫

- A4: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 各专业不同，只在大一大二，管理宽松

- A2: 大一按专业有早自习（七点半），无晚自习

- A3: 目前大一，有过一段时间七点半的早自习，没有晚自习

- A4: 大一有早读（7:25-7:50），晚自习是用来上选修课，学分修满就不用再上晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假长暑假短，都是40-50天，每学期18周课，2周考试

- A2: 目前小学期四个月，寒暑假分别两个月

- A3: 寒假1个多月，暑假，2022年两个多月（大运会推迟了，不知道后面会是什么情况）

- A4: 暑假大约七月初放到九月初，寒假一月初到正月十五以后，具体寒暑假可能会因为疫情有变动。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 点外卖，在校门，步行3分钟；校内外卖小程序种类较少，但能送到寝室

- A2: 允许，一百米不到

- A3: 允许，百来米

- A4: 可以点外卖，疫情特别严重的时候不许，但也就只出现过一小段时间；因为老校区面积很小，一般取外卖的地方在后门，离宿舍楼走路五分钟距离。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南门就是地铁，到市中心春熙路40分钟

- A2: 出门就是地铁，直达春熙路四十分钟

- A3: 便利，有，学校附近就是3号线终点站

- A4: 学校在成都三环内，附近就有地铁站，但需要走将近十分钟过去。交通总体来说是便利的，公交地铁都有配备。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，每层楼一个洗衣房

- A4: 有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学楼和图书馆wifi需购买（不贵），校内电信卡可连宽带wifi

- A2: 价钱不同，校园网39一个月

- A3: 没用过（据说在教学楼的话网会差一点）

- A4: 校园网大部分时间网速都不咋样（电信宽带）套餐价格越来越贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断电

- A3: 不断（！

- A4: 不断电断网，24小时供应，但有寝室十一点熄灯的规定。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 每月800，偶尔有异物

- A2: 一顿饭十元左右，较少吃出异物，学校内有小吃街

- A3: 还好，看个人，偶尔有异物

- A4: 食堂价格正常，一荤一素八块，且同样价格的菜可以拼，也就是说八块最多可以吃四个菜；会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6-凌晨12或1，冬夏或节假日有调整

- A2: 早⑥晚十二

- A3: 6到24

- A4: 热水供应分楼栋，大致早上6:45-8:00 中午11:45-14:00 下午6:00-7:00 晚上9:00-11:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电棚开放较少，在宿舍楼下

- A2: 能骑无充电

- A3: 可以，后面那个问题不清楚

- A4: 没看见有人骑车，因为校区太小了没必要。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 24小时不断电，每人每月5度，多出的自己交，平均一个月6块

- A2: 不能使用锅等违禁物品（很少查寝）

- A3: 一个宿舍每个人都可以充电费，只要不欠费就不限（很少时候会短时间停电）

- A4: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼有通宵自习室，期末周需要占位

- A2: 有宿舍内自习室

- A3: 宿舍二楼有自习室

- A4: 每栋楼层有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡进出图书馆，食堂刷校园卡（微信充值）或vxzfb扫码直接吃饭

- A2: 微信或者支付宝

- A3: 校园卡可以用，但是好像现在多数人都选择手机支付

- A4: 用校园卡，可以当作水卡电卡饭卡图书馆刷卡等用；食堂支持微信支付宝校园卡，现金好像也行但基本没人用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 统一自己办农行卡，用来退费

- A2: 不

- A3: 不会，要自己办

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵，种类很多，校门口也有超市，便宜一些

- A2: 四家超市，物品较少，价格一般，相差不大与校外

- A3: 感觉和外面价格差不多，有一家的本子有点贵

- A4: 超市老板换了一轮又一轮，现在入驻的是红旗连锁，一个字贵，且小零食很少，连烤肠都没有！

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内菜鸟驿站，从宿舍楼步行七八分钟

- A2: 有一家菜鸟驿站，一家顺丰

- A3: 菜鸟驿站很方便

- A4: 学校校内就有菜鸟驿站，收发快递政策还是不错子。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有美团，数目较少，非高峰期能骑到

- A2: 只有美团，数量略显不足

- A3: 美团占绝大多数，只要提前点出门就够

- A4: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门无门禁，偏门早8-晚9，宿舍早6.30-晚11

- A2: 早六点半至晚十一点

- A3: 扫脸/刷卡，不过如果识别不了保安会帮忙开，（离校和在外过夜看疫情情况，之前一段时间在外过夜需请假条）

- A4: 晚上十一点宿舍门禁，学校大门没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查寝较勤，大二之后管理规定工作日不能外宿但几乎不查，宿舍楼开门时间早6.30-晚11

- A2: 很少（就大一开校查过一次）晚归需辅导员打电话

- A3: 晚上基本不查，不封，宿舍11点关门（不知道晚归会怎么样）

- A4: 大一大二偶尔会有领导查寝，班级查寝频率具体看辅导员；晚上宿舍十一点门禁；晚归的话需要给辅导员报备，然后让寝室阿姨给你留门。

## 自由补充部分

以上数据都是新都校区。校园较小，护理专业在天回校区，面积相当于高中，其他专业都在新都校区，因为小所以没有校内骑车必要，宿舍到食堂买早餐到教学楼只需要10分钟/20分钟（根据寝室远近）（实验楼更远一点点），没有骑车必要；虽小但环境很好，有湖有花有树，环境优美，入夜静谧；期末周图书馆占不到位置，但这也是所有大学常态。校门口饭店较少，骑车去西南石油大学附近吃饭需要十分钟，六人寝四人寝随机分配

***

目前每学期都提前半个多月放假，刚刚结课就考试，时间很不充足，学校的同学很友善，有一个校内讨论的小程序。如果想在成都并且分数不怎么足可以来，近几年要升大学了。

***

虽然感觉学校不是很大但是也有很多好看的地方！校内有猫猫，有几只能撸到，以及希望学校在我毕业之前能改名大学哈哈哈（想学医的朋友们，还是要多了解一些有关的）（溜

***

我的专业在老校区，我就说说老校区的整体。老校区整体偏小，十分钟就能走完那种，但是意味着你三分钟就能跑到教学楼，拿快递外卖也很方便；学校后门有条小吃街，好吃的也不少；学校斜对面就是军区总医院，但学校校医院就....即使是医学院校校医院也就那样，只能给你看看小毛病，比如感冒啊皮肤过敏啊之类的；学校夹在植物园和熊猫基地之间，周围的旅游景点挺多的，门票学生票也很便宜；想去市中心坐地铁不到二十分钟就能到，也很方便；学校食堂难吃，但也不是说难吃到不能吃的地步，将就吃吃的程度；学校老师都是挺不错的嗷，师资挺雄厚的，还有附属医院的临床老师也会来给我们上课；学校硬件方面不太行，毕竟是老校区，而且没几年好像护理专业就要搬去新校区了，到时候硬件问题也会跟着补上，新校区硬件、环境这些都是挺不错了；学校里除了护理专科本科外还有一个附属医院的护士学校（中专）；学校能给学生提供的资源与平台相较于其他大学只能说算一般，但成都医学院这几年发展很快，以后说不能提供更好的资源与平台，并且成都医学院计划升医科大学，过几年可能就改为成都医科大学了；护理学院女生比较多，四川妹儿颜值都是不赖的哈，男女比例大致1:4，新校区小哥哥比较多哦；虽然成都医学院是护理出生，护理专业是该学校的王牌专业，但是学校把我们当弃子养的那种嗷，亲儿子在新校区；新老校区的矛盾一直都存在，新校区个别同学看不起我们老校区的，矛盾存在也是正常的，不必太放在心上，毕竟老校区的同学平时也很少去新校区。最后，可能会有学弟学妹来了天回校区会很失望，因为和想象中的大学差距很大，其实我想说，试着去接受，你会发现很多老校区的好。或者实在接受无能，可以转专业，转去新校区，新校区可能更符合你大学的样子。虽然老校区条件苦了一点，但是在这里生活了四年，我总体是满意的，希望未来的学弟学妹们也能够拥有一个美好的大学生活！