# 沈阳职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不

- A3: 大部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: no

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，比较近

- A2: 小院有独立厕所大院无 澡堂距离看你是大院还是小院 小院寝室相对都近 大院寝室楼号越低越远

- A3: 贵的寝室有，普通宿舍没有。最远1KM

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 小院无大院有

- A3: 部分专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 无

- A3: 有，有学分跟着

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 不清楚，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 和高中一样

- A2: 受最近疫情影响都是两三个月很长 小学期无疫情影响就是正常长度

- A3: 寒暑假45天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很远

- A2: 可 如果点食堂外卖送楼下 外卖外面小院送小东门大院不知道 不过最近疫情影响不给点外面外卖了

- A3: 允许。最远1KM

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利

- A2: 很不便利 大边缘 别想着出门了学校一直封校

- A3: 1公里远有地铁，进城0.5小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，里边有老鼠

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 薛定谔 同样的电信网我就比室友的快

- A3: 差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 以前不断现在断了 电十点半网不知道（建议不要办学校WIFI很卡）但是我们这学期学校出疫情封楼之后就没断过了

- A3: 10点半断电，断电就断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 会涨价

- A2: 还行 有异物可以去找 我反正没吃到过

- A3: 正常价，小概率会吃到，避免不了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全部

- A2: 澡堂开门就有热水 开门时间在澡堂门口有公示第一次去可以拍照记一下

- A3: 贵的寝室一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 很小 自行车都没有必要

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不是特别大功率都能偷偷用 不被查寝的发现就可以

- A3: 电水壶不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可 部分专业要求必带 但是除了软件专业之外的专业要求你必带电话而你不爱用电脑可以整一个旧电脑凑合反正用不了几次

- A3: 大几都能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信

- A2: 微信支付即可

- A3: RMB

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会 门口有银行自己办

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 血坑 疫情疯狂涨价 尤其寝室楼的超市

- A3: 正常价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 差

- A2: 还可以 但是寄快递贵

- A3: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 入学到现在是天天封校 上学期因为疫情直接封寝门都出不去

- A3: 正常出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，非常严

- A2: 查 封 晚归会被记

- A3: 21点30分查寝，封寝，回不来

## 自由补充部分

快逃 千万不要报这个学校🙏🏻跑的越远越好

***

不要去软件学院，学费贵，专业都没用