# 成都中医药大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 温江校区是，十二桥不是

- A4: 大部分专业是六人寝，勉强也算上床下桌

- A5: 一半是一半不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 温江有，十二桥没有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 温江有，十二桥不知道

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习无晚自习

- A2: 不同的专业规定不一样

- A3: 各学院有时会自己组织早读，一周一次，持续半学期

- A4: 大一有早自习

- A5: 全凭自觉，但是有时候会点名

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 不同的专业规定不同。一般是有每学期规定次数和距离，不要求统一跑步

- A3: 各学院自行组织，有的一周一次，持续半学期有的没有

- A4: 无

- A5: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40km，可以

- A2: 15次，男生每次2.0公里以上，女生每次1.5公里以上。有专门软件防止作弊

- A3: 每次大于1.5公里，每学期15次，可骑车

- A4: 女生每次1.5公里，男生2.0，每学期一般一共是42次。可以骑车

- A5: 50km，可以骑车，滑轮滑都行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假一个半月左右，小学期四个月

- A2: 医学生会提前几天上学，延后放假。其他与普通初高中生差不多。假期普遍短于其他专业

- A3: 寒假一个月暑假一个多月，长学制大一有一周小学期

- A4: 一般是快两个月的样子，小学期没有哇

- A5: 暑假两个多月，寒假忘了但是也挺长的（好像）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，离宿舍100米

- A2: 允许。有的外卖送到大门口，有的可以在楼下围栏处拿。都不远

- A3: 允许，就近拿，一半没多远

- A4: 允许，温江校区不同宿舍不一样，11-15离东门很近取外卖比较方便的，1-5离西门还算近，6-10算都有一点远，但也还好，学校不算大

- A5: 允许，在宿舍楼旁边，有的商家还支持送到寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，不在市区，到市中心一个半小时

- A2: 温江校区在市区内，旁边就是购物中心。附近另有西财和交院，商业街较多

- A3: 有地铁，温江校区不在市区，十二桥在，进城一小时

- A4: 地铁站走过去十几分钟，不在市区，进城最少一个小时

- A5: 还算便利，要是去市中心那还是要坐一个多小时的地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，而且价格便宜。今年正好全部换新，都是海尔

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，网速尚可，不太稳定

- A2: 买的套餐29一个月，有wifi和电话卡，普通上网可以

- A3: 半夜容易断网，平时还可以

- A4: 还可以，高峰期不太行

- A5: 挺好，还算稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断，电费网费自付。电费学校每个月有补贴

- A3: 不

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，也没异物，就是不好吃罢了

- A2: 价格较为合理，异物没吃出来过，但是奇怪食物很多

- A3: 还行，之前有，最近这学期没有了

- A4: 不贵，不会的

- A5: 不算贵，本人没吃出过但是听说其他人遭过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上6点到十一点五十

- A2: 早上大概七八点，中午12点到1点，晚上八点到十二点

- A3: 中午十二点到一点，晚上六点到十二点

- A4: 目前是6.30-9.00，11.00-14.00，17.00-24.00

- A5: 6:30-9:00  11:00-14:00 17:00-00:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电点这个我不知道

- A2: 可以骑车，共享电瓶车，无需担心充电

- A3: 能，自己找地方

- A4: 可以，校内应该是没有提供专门的充电设备的

- A5: 可以，不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率600以下

- A2: 不限，但电费自付

- A3: 800w

- A4: 总之就是功率不能过大，会跳闸，具体瓦数啥的不清楚

- A5: 800w以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍每层楼中间有几排座位

- A3: 有

- A4: 有，宿舍楼里有自习室，但是位置不多

- A5: 貌似有，但是要小心被保安抓

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以带，而且很有必要

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡消费

- A2: 刷饭卡可以在食堂吃饭，在超市小卖部买东西。水卡用来接开水和洗漱用水。个别未换新洗衣机的公寓有洗衣卡

- A3: 校园卡，刷卡

- A4: 校园一卡通，食堂只能刷它，微信就可以充值

- A5: 饭卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行

- A2: 会，每人一张，用来打奖学金等

- A3: 会

- A4: 会统一办理

- A5: 不会，但是会在新生报到时让新生决定办不办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点贵

- A2: 超市应有尽有，小卖部不少

- A3: 华联便宜，红旗略贵

- A4: 还可以

- A5: 挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，有统一取快递集中点

- A2: 所有快递都可以，菜鸟裹裹邮政京东顺丰有各自的店，挨得比较近

- A3: 自己去菜鸟驿站拿，基本几大快递都有

- A4: 挺好的

- A5: 不错，有专门的快递收发点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两三种这样

- A2: 青桔单车，小黄车，哈罗单车都有，数目较为合理

- A3: 哈啰和小绿居多，蛮多的

- A4: 共享单车有三家的，但是不一定哪家的最多，数目只要不是出行高峰期就很够用的

- A5: 超 多，大部分是美团，哈啰和青柠

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点半门禁

- A2: 刷脸或者饭卡认证，一般来说没有门禁，但是太晚回来或者出去要和保安报备。公寓上午六点半开门，晚上十一点半关门，可召唤公寓管理阿姨开门

- A3: 晚上十一点半以后

- A4: 正门23.30-6.30，东门21.00就关

- A5: 较严，要在公众号上请假还要钉钉打卡之后才能出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查，但晚归会被记

- A2: 基本不查寝，晚归要提前打招呼

- A3: 不查，会封，晚归阿姨可以开门

- A4: 不查寝，学生会一学期大概查两次，但是是看寝室卫生和违规电器啥的，宿管阿姨偶尔也会挨个屋看一圈儿，23.30-6.30封寝，过时间要回来的话得先叫醒宿管阿姨给你开门，然后她可能会通报辅导员

- A5: 不查不封能回

## 自由补充部分

没啥了

***

女生有四人寝和六人寝，男生只有六人寝。看运气分寝室咯

***

温江属实可以，十二桥没去过，听说基础设施属实拉胯，但租房子还可以，交通便利。

最后，快跑，别学医