# 沈阳理工大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 10 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，部分不是

- A2: 是

- A3: 大部分是，个别宿舍楼是上下铺

- A4: 是，16个宿舍楼，除去1号楼都是上床下桌，1号楼会随机分给一些专业的大一女同学，不幸入住的话也没关系，大二会换的。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 电扇都没有

- A2: 没

- A3: 没有

- A4: 无，只有图书馆有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的有有的没有

- A2: 六人寝，有小型卫生间（没有窗户），不能淋浴，距离澡堂300米

- A3: 没有，澡堂不远，大约200米

- A4: 看宿舍楼，男生那边一般是公共的，女生那边会有独立的卫生间和洗手池，但不能拿来洗澡，澡堂就在宿舍旁边，步行2、3分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 无早自习，仅大一有晚自习

- A3: 无早自习，仅大一有晚自习

- A4: 大一强制要求晚自习，晚上六点到八点半（如果有正当理由可以开假条，卡好bug可以做到完全不上晚自习，比如体育队训练、校级学生组织培训）
早自习早操一类的均无，升旗只需要校级组织国旗护卫队的人参加

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无强制性晨跑

- A3: 没有

- A4: 无，早上安心睡觉，七点半起床都OK的（不过我听说化工专业的导员有要求他们晨跑，这属于导员个人行为哈，学校没这种规定）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无

- A3: 没有要求

- A4: ???跑步打卡要求?还有这种东西?
校内各地遍布共享单车，骑车随意。
跑步打卡是什么玩意，，，

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个假期45天

- A2: 寒假一个月，暑假两个月

- A3: 寒假45天左右，暑假60天左右

- A4: 寒暑假就国内正常寒暑假啊，疫情这几年提前放假，基本上能躺满两个月，绝不提前开学的学校。小学期四个月呗。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许，校内也不允许

- A2: 好像不允许送到宿舍楼

- A3: 允许，食堂外卖可送到宿舍楼下，疫情开始校外外卖只能在学校栅栏or宿舍附近的南门自取

- A4: 允许，校内外卖送到寝室楼下，不用出楼就能取。校外的话看楼，一般是挂在几个指定的寝室楼后边的栏杆上，走个几步就到了，最远也就走2分钟吧。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁

- A2: 学校门口有地铁，学校位置偏僻，进市区50分钟

- A3: 还可以，校门边有地铁，不在市区进城30分钟+

- A4: 东门出门就是沈阳10号线地铁站，不过学校在浑南区，根据本地人的说法似乎浑南区备受歧视不算市区?但也绝对不是郊区哈，房价也2w多一平呢，大概是那种不太发达的市区吧，不过学校周边的店还挺全乎的。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，洗衣服得花钱

- A3: 有，投币式

- A4: 宿舍楼的一楼大概有个五六台洗衣机，公用的那种，扫码洗，漂洗加甩干一套下来3块一次，基本够用不太抢，衣服扔里关门倒洗衣液扫码就完事，非常适合生活残废（比如我）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自己办宽带

- A2: 仅图书馆开放校园网

- A3: 仅图书馆有校园网，宿舍自己办宽带，办网四张校园卡就无需缴纳宽带费用

- A4: 能卡死你hhh开玩笑的，校园网在图书馆和教学楼这种区域还挺快的，搁宿舍的话能卡死你。一般我们是开学去买电话卡顺带着一个宿舍整个WiFi安上，开卡套餐带的校内流量300G足够祸害了。校园网一般只用来抢选修课体育课的时候，因为校园网属于内网嘛，登录内网的选课系统比较快，更容易抢上课。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电早五点有电，路由器得靠这个供电

- A2: 工作日晚上11点断电，休息日晚上12点断电

- A3: 断电，所以断网 周日至周四晚十一点断电，周五周六晚十二点断电，统一早上五点通电

- A4: 断电，周一至周四11点，周五至周日12点。
断网的话，接上个问题，因为对校园网的需求不大，校园网断不断我不清楚，但用流量很OK的。
断电的话只是寝室楼断电，教学楼是不断的，一般期末复习周或者着急写课设报告的时候，我就去混学生组织在教学楼申请的教室，那里不断电不断网，一帮朋友在一块通宵超快乐的。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 中晚餐普遍在十几块钱，有时候会吃出钢丝球（有的店铺老板刷锅太用力了）

- A3: 不贵，最低三块吃饱，20+基本顶配

- A4: 没吃到过异物，也没听说别人吃到过。
价格还算便宜，一荤一素8块，两荤一素11块，盖饭一类的均价11块，肯定不算贵，但算不算便宜看自己的定义吧。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八点到晚十点

- A2: 澡堂一次6元，早上8点到晚上9点40

- A3: 早八点到晚十点（澡堂晚9点40左右停止进人）

- A4: emmmm没有独立浴室，澡堂子的话晚上9点多之后，没人就关了。但如果是新生军训期间10点多也会开。
宿舍楼一楼的热水的话，24小时供应。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 这个好像没人管，不知道哪里能充电

- A3: 可以（？）没有什么要求 充电不清楚

- A4: 能骑，看到同学骑过，不过我没买电瓶车诶，在哪充电我不清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 早五点半到晚11点有电

- A2: 电费自己交

- A3: 体感不限电

- A4: 是个谜，不过正常规格的吹风机、小煮锅小电锅没事。我的学长甚至干过拿在宿舍阳台吃火锅的事。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 图书馆 教学楼都可以

- A3: 没有

- A4: 啊 前面问题回答过。图书馆11点关门，所以得另辟蹊径。比如，加入某些学生组织，要到教室的申请，可以在教学楼通宵自习。不过教室的钥匙记得不要在学校配，学校配钥匙的讲究的是个运气，配出来的钥匙偶尔能开门偶尔不能开。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 都能，不能的专业学生骂一骂也能带了。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 无要求

- A2: 食堂可用支付宝，学校的校园卡没什么用

- A3: 支付宝微信都可以支付，校园卡反而基本用不上

- A4: 伴随录取通知书来的会有一张建行银行卡。进学校会发一张学生卡（也叫校园一卡通）
但说实话，没啥用卡的地方，能刷卡进的地方都可以扫脸进，能用卡支付的地方也都支持微信和支付宝。
食堂你可以办卡，不拦你，但也完全可以微信支付宝。
需要注意的是，电费，电费只支持用食堂卡交或者现金，微信支付宝不可以哦。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，交学费用这张卡

- A3: 会，交学费用

- A4: 伴随录取通知书一块来的建行卡，会从这张卡里扣学费住宿费学杂费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 价格较外面稍贵

- A3: 校内超市品类蛮多的也平价，水果超市稍贵，校门口有各类平价蔬果超市

- A4: 价格是绝对正常的价格，跟外面没有出入，商品也算齐全，无功无过吧。
离宿舍近是一大优点，跟澡堂差不多一个位置，那块在校内地图上叫生活区。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 校内设有菜鸟驿站

- A3: 有菜鸟驿站

- A4: 啥都OK。在从宿舍去教学楼的路上会路过体育场，体育场边上有一个很大的驿站，所有的快递都会放在那里，拿着取件码进去找就是了，不限制快递类型。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有一种，仅限校内

- A2: 有共享单车，不知名种类，数量较多

- A3: 有共享单车分布在各处

- A4: 都长一个样子，黄色的，叫啥记不住了。数目挺多的，放的位置也算合理，食堂门口，宿舍楼门口，教学楼门口，图书馆门口，但高峰期一般都是供不应求的状态哈。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出

- A2: 禁止外出

- A3: 刷脸进出or疫情原因会封校

- A4: 11点宿舍楼门禁，校门的话也一样。一般晚到半个小时之内的话，求求情，撒个娇，给寝室阿姨唱《世上只有妈妈好》，就能混进去了。
不建议这样尝试哈，因为这种行为容易让你的班长被骂。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚11点封寝

- A2: 宿舍楼11点关大门，不定期查寝

- A3: 不定期查寝 ，封寝，晚归也可以回去

- A4: 不查寝，封寝，11点，晚归半小时之内求一求哭一哭还勉强能进，太晚的话，建议你去东南边翻墙。
查寝的话，一般都是白天，查违规电器啥的。晚上是不查人的。
建议你班至少有一个在学生会干的内鬼，每次查寝学生会会公布名单，内鬼说一声，大家提前准备一下就完事了。
一般查寝也就是走个形式，也就进门走两步说句话就给你过了，不严。

## 自由补充部分

我们宿舍是不允许用插排的。

***

欢迎报考沈阳理工大学！

双非，专业有一本有二本。

不那么好，也不那么坏。

期末老师会尽量捞你，讲的好的讲到不好的都有，但大部分忙着科研，没啥坏心眼。

导员哪怕作妖也没啥大权力，顶多骂人，而且不讲逻辑，当笑话看就是了。不过就算看不惯也别跟导员闹掰哈，请假时候你还得用着他呢。

学生会的权利被瓜分，有名有姓的校级组织十多个，各成一派互相亲切友好的问候彼此爹妈，不过他们神仙打架波及不到凡人。

社团三十多个，彼此之间挺友好的，但社团的管理层比较惨，因为对接的是团委的社联部，社联那边人坏心眼子多的很，还各种规矩，我干的非常很辛苦。

没有强制性的规矩和约束，我在这呆了两年还挺快乐的，分不高的来这算一个比较好的去处了。

哦对，学校没钱，据说是某一任校长贪污几个亿逃到国外去了，学校欠了很多债，搬了校区，2018年才刚刚还清，2020年才开始着手增加一些建筑。所以你会看到一个修了四五年也没修好的礼堂和游泳馆（但穷成这样也没涨价的学校还是值得说一句良心的）

剩下的我就想到哪说到哪吧。

体育课不要选国际象棋，那老师是个男的，老色批了，长得好看的女生期末给高分，其他给的都低。

如果你是信息院的，导员叫刘浩然，恭喜你中大奖了，这人是个超级无敌大傻逼。

奖学金一般是以成绩为主的，不过一些大额的（校长奖学金、电信公司奖学金）就比较看重关系了。

学校机房还停在win7呢好像，建议计算机类的同学去机房做课设/实验一定要带自己的电脑去。

一些老师很喜欢win7一直没升级，这就意味着他们的电脑没有win10那么强的防御，可以在他检查你作业的时候带个病毒给他送去（有朋友试过，但被发现了hhh希望未来能有人成功）

学的好的厉害的本科毕业年薪40w是有的，好好混几年年薪百万的也是有的，甚至有挂科挂的太惨没拿毕业证但最后实力过硬的也拿了年薪百万的大佬。

不过，摆烂的毕业下来甚至毕不了业的也是有的。

大学的每个人都有自己想做的事情，甲之蜜糖乙之砒霜，看各人的追求和生活方式吧，不必被定义。



好了扯远啦，总之，欢迎报考沈阳理工大学！