# 沈阳航空航天大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是！！

- A3: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有！

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，东北特色大澡堂在宿舍楼下生活中心

- A2: 没有独立卫浴！澡堂离宿舍还算近

- A3: 无独立卫浴，500米之内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 新生有晚自习，在大二结束

- A2: 大一有晚自习，还有早操！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别来，他还会给你模拟考的！！！！

- A3: 大一有晚自习，早操

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有组织的晨跑在大一下学期结束，并变为运动世界校园的校园跑，限时为早晨六到八点

- A2: 有！！！！啊西内！

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 根据年级不同有变化；校园道路路况良好，可以把车骑得飞起来

- A2: 45公里\~60公里不等吧，可以骑车只要配速在规定范围内

- A3: 男女不同，男生80女生60，有配速限制

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大约45天，疫情已经过糊涂了；垃圾学校不配拥有小学期

- A2: 两个月，没有小学期

- A3: 最近受疫情影响，寒暑假较长两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 从疫情开始不允许校外外卖，但是可以选择在宿舍楼下的栅栏处接；校内有自己的外卖平台，最近可直接送到宿舍床前

- A2: 可以，在楼内大厅取

- A3: 允许，在宿舍楼底

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，地铁在校门南五百米外

- A2: 校门口有地铁，在大学城，进城的话还是很方便的吧

- A3: 有，在沈北新区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼有两台

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无线就那么回事，有线极其澎湃可以跑满千兆，但是注意不能玩主流网游，不过steam不包括在内。远离腾讯游戏从我做起

- A2: 一言难尽吧，每天晚上十一点断网

- A3: 较卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天23:00断电，但是不断网，如果有梦想可以自备UPS

- A2: 断，晚上十一点断电断网

- A3: 断！23点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格和质量都还算合理，毕竟食堂是维稳前线

- A2: 不贵，南区食堂还挺好吃的，我没吃出过异物

- A3: 价格还可以，很少有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开门时间是早十点到晚九点

- A2: 看你买几块钱的吧

- A3: 4元，6元不等，建议6元最起码1个小时应该够

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 原则上不行但实质上可以，电池老老实实端回寝室充电，记得和室友处理好电费问题

- A2: 这个不清楚，没看到有学生骑电瓶车，
自行车骑的多

- A3: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800W-1kW，具体情况未知

- A2: 不限电

- A3: 45w之内，女生的小卷发棒还是可以用的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每个宿舍楼下有一个自习室

- A2: emmm没有，只有寝室了吧

- A3: 可能有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 原则上不能但是实质上可以，迎检的时候收起来就行

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但是大家都直接刷支付宝和微信

- A2: 直接微信扫码

- A3: 饭堂微信支付宝刷二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有，用来接收助学金奖学金

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价，能满足基本生活所需，以及新时代青年干嘛不用淘宝呢

- A2: 东西全，但是贵

- A3: 挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 中通和百世因为疫情无家可归现在在厢货里临时营业，申通和顺丰有自己的网点，其他快递放到自提柜，发快递一切正常

- A2: 没有疫情的话正常都能进，有疫情的话就不让进，或者只有几家可以进

- A3: 无疫情影响的话，尽量不要买中通百世，有疫情的话，看学校政策

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 因为疫情，没有共享单车，推荐闲鱼同城自提一辆

- A2: 无

- A3: 无，有小黄车1元（类似公交）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 聊胜于无的出门码，出门随便乱填个备案即可

- A2: 十点半关寝室楼的门

- A3: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 具体情况取决于辅导员；10：30锁门，晚归吃一下宿管大妈白眼即可

- A2: 查，晚归可能要和宿管打好招呼

- A3: 查，有晚打卡，封寝

## 自由补充部分

😇😇😇建议是对住宿环境要求比较高的别来，大一会管的很严，很无语

之后会好很多，总的来说活动还是很多的

***

还算中规中矩，看自己兴趣吧，如果想来我们学校的好专业还是可以的