# 沈阳工学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分宿舍是，然后上床下桌的寝室费会贵一些

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室不太清楚，但东苑的宿舍有，中苑我不清楚

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂距离宿舍大约三分钟路程

- A2: 没有独立卫浴。东苑的话离宿舍不远，就在篮球场对面，中苑不知道

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一期间会有晚自习

- A2: 没有早自习，但大一上学期有晚自习，大一下因为疫情原因暂时取消了晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一上学期有，后来因疫情原因也暂时取消了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生一天1.6km，不可以骑车

- A2: 30天，每天至少2公里，如果这一天多跑的话不会计数，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假一个半月左右

- A2: 2到3个月，学期的话3个月多一点

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不封校的情况下允许点外卖，但是要去学校门口取

- A2: 疫情原因，目前不允许点校外的外卖。只能点校内的，取外卖的地方在宿舍楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，有公交、轻轨

- A2: 不太便利，进城的话基本要打车。没有地铁，学校也不在市区，进城的话需要半个小时到一个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层两个洗衣机

- A2: 每层都有一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动、联通信号一般，电信还可以

- A2: 还好，能凑合用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日-周四22:30 周五-周六23:00

- A2: 周日到周四是晚上十点半，周五，周六是晚上十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 均价十元，没吃出过异物

- A2: 正常价格，目前没吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9:00-22:00

- A2: 浴池开门的话，一般都会供应热水。但晚上九点就关门了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能，会被警告

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 从大一到大三没有交过电费

- A2: 我不太清楚限电额多少，但如果电量不足的话楼下大厅会有提示，电量不足的话自己缴费。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 目前不太清楚……不过应该是没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 部分计算机相关专业大一可以带

- A2: 计算机类专业是必带的。有些专业不让带，但偷偷带其实也可以……

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机支付

- A2: 建行雷锋卡，饭堂的话直接微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，是建行的雷锋卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 品种很全，价格略贵

- A2: 正常价格，供货充足

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 各种快递，在校内几乎都有快递点

- A2: 因为疫情，目前只能接中国邮政的快递，但新学期有可能恢复，一般是东苑由菜鸟驿站收发快递，中苑除了菜鸟驿站还有京东派，西苑的不太清楚

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校禁止进出

- A2: 学生和教师非必要不出校门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，晚归可以回去

- A2: 晚上有时查寝。封寝的话是晚上十点，晚回能回但会被警告甚至处分

## 自由补充部分

去这个学校的话，学费+寝室费接近3万……一般家庭可能承受不住。其他方面还好。我所知道的也不全面，希望有好心人补充一下谢谢啦！！