# 沈阳师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四个区中两个区是，两个区不是

- A2: 东区是，北区个别栋是，南区不是，新东区不太清楚，好像是的，上床下桌即为4人寝

- A3: 是

- A4: 不是(南区不是，东区是)。(宿舍情况我只知道南区和东区，在此说明)

- A5: 否

- A6: 南区不是，六人寝，很拥挤，基本上除了生活是不能在寝室里学习的，应该还没有新建吧，毕竟我毕业的那年他们还把寝室外墙重新漆了（面子工程）。入学的时候因为身高合格被挑去升国旗，这样才能去北区（四人寝上床下桌）。

- A7: 要分生活区。不同生活区不同楼也不一样

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，但是冬天有暖气片

- A3: 无

- A4: 信息楼有空调！据说商学院楼有空调，宿舍没有空调。

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，走路5min

- A2: 上床下铺有独立卫生间，每个区都有澡堂，走路大概5分钟

- A3: 无（研究生、留学生寝室有）百米左右，看宿舍楼位置

- A4: 南区没有，离宿舍不特别远，要走一小段。东区有独立卫生间。

- A5: 没有，3分钟步行

- A6: 没有卫浴，生活区商服有澡堂，公共澡堂哦，建议心理准备

- A7: 没有。澡堂离宿舍很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院有

- A2: 无早自习，个别学院有两小时晚自习

- A3: 个别院系有（已知法学院、文学院、旅游管理学院

- A4: 有些专业有。

- A5: 没有

- A6: 早自习应该是没有，晚自习整过一年，不过学习效率很差，灯光质量又不好，不过可能有人学的进去

- A7: 有的专业有晚自习，有的没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无晨跑，有晨练，约几天一次，走十几分钟到校教学区

- A3: 有！

- A4: 有。

- A5: 大一大二有，大三大四没有

- A6: 无硬性晨跑要求，有里程数（学期制），加在体育期末分里面，如果你考得高可以不跑，跑了比较稳妥，不知道现在改没改

- A7: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生90男生120，可以

- A2: 女生90男生120，可以骑车

- A3: 女九十公里男一百二十公里（理论上不允许骑车

- A4: 要下载运动世界校园App，女生每学期90公里，男生120公里(不过可以花个百十来块找代跑就是了)。可以骑车，但要小心别被软件检测异常。

- A5: 女生100（记不清了）,男生120（记不清了），不可以骑车

- A6: 好像是六十公里（真的不确定）现在校园内应该没有共享单车了吧

- A7: 女生90男生120，骑车要控制速度别被系统发现异常数据

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 均42天，小学生3周

- A2: 寒暑假基本都是一个半月，小学期有三周左右

- A3: 寒假六周、暑假六周，小学期三周

- A4: 一个多月(在讲废话)。大概两周。

- A5: 大概两个月，小学期一个月

- A6: 寒暑假都是45天左右。小学期两星期

- A7: 小学期在两周到一个月左右，寒暑假都是两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，走路一分钟

- A2: 允许，校内外卖送到楼底下，因为疫情现在校外需要隔墙取，大概走路半分钟

- A3: 允许，校内送到楼下，校外就近找围墙取餐

- A4: 允许，校内外卖可以送到宿舍楼下，校外可以送到离宿舍楼近的学校小门或者围墙。

- A5: 可以点，今年不允许校外外卖，校内可以点，送到宿舍楼下

- A6: 以前可以，现在应该不行了，取的话大门离教学楼还是有段距离的

- A7: 疫情期间不能店校外可以点校内，在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有，不在，地铁30min

- A2: 交通便利，校门口就有地铁站和公交站，不在市区，坐地铁大概要三十分钟

- A3: 地铁口正对校门口，有公交站，在沈北大学城，去市中心大概要坐四十分钟左右地铁

- A4: 便利。地铁和公交站很近。不在市区，没有算过要多久，不过坐地铁就可以到很方便。

- A5: 交通还可以，有地铁，不在市区，进城大约一小时

- A6: 大门口有地铁和公交车站，还是很方便的

- A7: 有地铁在正门，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，部分区是投币，部分区是扫码

- A3: 有

- A4: 有，每层两个，扫码用公众号或者是下载App。有三块四块五块三个类别。(洗衣机并不保证干净，亲眼所见有人用它洗内裤)

- A5: 有

- A6: 有，四五块钱一洗，不过好像没有脱水的功能

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无校园网，有便宜的校园卡

- A2: 没有校园网，可以拉宽带但网速很慢，可以买校园卡比较便宜流量很多

- A3: 东区很差，其他区较可，教学楼用的人多了会特别卡

- A4: 没用过

- A5: 一般

- A6: 一般吧，我没试过玩大型游戏

- A7: 没用过，偏远生活区信号会差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 四个区中三个区十一点，一个区不断

- A2: 东区不断水断电，北区个别楼不断，大概十一点左右

- A3: 东区不断，其余基本晚十一点断电

- A4: 南区不断。

- A5: 不

- A6: 不断，可能要求自觉熄灯（十一点）

- A7: 有的生活区断电，有的不断。晚11点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等，不会

- A2: 食堂最便宜约10-15，也有贵的，不会吃出异物

- A3: （同样菜品）价格：北区≈东区＞南区≈新东区，很少听说

- A4: 十五块左右。吃到过钢丝球的丝。

- A5: 偏贵，偶尔吃到

- A6: 不贵。均次15块吧。不知道现在有没有涨价！（两年了）

- A7: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂早8:00-22:00

- A2: 澡堂开到晚上十点，开门就有热水

- A3: 澡堂早九点开门，留学生公寓不限，研究生宿舍不清楚

- A4: 浴池开门就有，大概早九点到晚八点。

- A5: 早九点半到晚九点

- A6: 白天应该都有，澡堂是商户开的，至于最晚截止到几点我不清楚

- A7: 全天。但澡堂不是全天开

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼门口

- A2: 不可以

- A3: 可以，但有些路上会有栅栏挡着，不清楚

- A4: 没见过，应该是不可以。

- A5: 不可以

- A6: 不可以

- A7: 电瓶车要自己买。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 充电费

- A2: 东区充电费，南区限电比较严重，其他区域不太清楚

- A3: 东区不限电，其余区域不能超过八百

- A4: 南区女寝限电，大功率会跳闸。

- A5: 限电，无法使用水壶和暖水袋

- A6: 不许大功率电器，只能充充电插个电风扇，发现用大功率电器要扣分禁评奖学金什么的。吹风机在用水房里，一块钱两分钟（我说的都是南区情况）。

- A7: 不可用能加热的电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 自习室我不清楚，图书馆不会通宵开放。

- A5: 无

- A6: 没有  图书馆十点多闭馆

- A7: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，用的还比较多

- A3: 能

- A4: 能。

- A5: 可以

- A6: 可以的

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可现金可扫码

- A2: 校园卡比较多，食堂可以用现金，也可以扫码

- A3: 食堂用钱，南北区有水卡，所有人有校园卡

- A4: 图书馆用校园卡，宿舍门禁有门卡，微信支付或现金消费。

- A5: 校园卡图书馆借书用 食堂刷微信支付宝

- A6: 建议别买饭卡之类的，食堂买饭和普通店一样是扫码

- A7: 校园卡，食堂直接扫码付钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，用来交学费。门卡也可能是一张银行卡。

- A5: 会

- A6: 交学费要打进他给你的卡里，其他卡没有

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很多

- A2: 每个区都有商服，卖很多东西，卖吃的小超市每个区大概三四个

- A3: 新东比较差，西区（美院内）、东区、南区、北区都挺好

- A4: 挺好的，有很多超市。

- A5: 还可以，东西基本齐全

- A6: 正常超市

- A7: 还算合适

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 专门的快递站，凭有效证件领取

- A2: 顺丰和京东有专门的营业点，剩下的由专门的快递点收发管理，也有快递柜可以通过微信打开

- A3: 取快递统一在东区，不收费，要携带本人身份证明去取件，东三省寄件费普遍很贵

- A4: 统一在近邻宝收发，收件有存放期限。

- A5: 可以，除了今年疫情严重不允许收，正常都可以收到和邮寄

- A6: 不知道现在快递情况受疫情影响怎么样啊  以前快递存寄在东区  一大排快递柜  很方便

- A7: 还可以，就是取件经常会人很多，件不好找

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 无，学校禁止

- A4: 没有。

- A5: 无

- A6: 应该无了吧

- A7: 不允许共享单车进入

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需请假，扫码进入

- A2: 现阶段进校需要扫码，会发送到辅导员那里，出校需要请假

- A3: 对学生严的要死出门请假进门扫脸，闲杂人等进进出出

- A4: 疫情原因封校，没有特殊情况不许出，出了大概率回不来。

- A5: 南区晚十点，其他生活区不知道

- A6: 宿舍楼十点还是十点半封门，晚了进不去

- A7: 严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，22:00封寝，不能

- A2: 周一到周四随机查寝，每晚十点封寝，如果寝室阿姨睡了就回不来了

- A3: 查，十点封寝，晚归几分钟进的去，时间长了会被记名

- A4: 晚上不查，十点封寝，看运气吧，碰到有人在走廊给你开门就可以进。

- A5: 查寝，封寝，可以回去

- A6: 偶尔查，封寝，十点之前归

- A7: 封寝，晚上十点

## 自由补充部分

有暖气，宿舍楼夏天较凉快，宿舍东区北区较好，三个食堂和一条校内小吃街，地铁站在校大门口

***

期末考试比较窒息，目前是十套卷里抽一套考。

校管理比较微妙。

***

远离这个疫情优先考试，全市放假我们还在学习的学校

***

学校一共五个生活区，第五生活区是今年的新区。每个区情况不同。

南区宿舍有阳台。

欢迎报考。

***

以上数据仅代表南区，是南区的参考，学校共有五个生活区，每个生活区条件不同，具体分析

***

好好利用图书馆来学习吧新人，图书馆灯光充足，有很多自习桌子