# 沈阳化工大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 生活城内澡堂走路大概五分钟

- A2: 没有，近

- A3: 独立卫生间无浴室，澡堂5分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑或者打卡 每个院不太一样

- A2: 大一有

- A3: 大一大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 没有要求，可以

- A3: 女生每周9公里纯跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假每次一个半月 小学期两周

- A2: 两个月，四个月

- A3: 无小学期，寒暑假都40天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可 不远 大概两三分钟

- A2: 允许，最近是楼下

- A3: 可点外卖，五分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 无地铁 进城至少一个小时

- A2: 有地铁

- A3: 不在市区有地铁，坐一个半小时地铁进市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡的要死

- A2: 一般

- A3: 很一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断

- A2: 11点断电

- A3: 晚十一点到早六点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以 有异物

- A2: 一般

- A3: 食堂价格一般，超市偏贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 六点半到九点

- A2: 不知道

- A3: 早7晚10

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不晓得

- A2: 可以骑，宿舍楼

- A3: 可以骑无固定充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w

- A2: 一般

- A3: 1200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡微信支付宝都可

- A2: 可以手机移动支付

- A3: 饭卡可刷饭和洗澡，食堂可刷卡和手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 黑心超市

- A2: 不如网购

- A3: 不推荐，很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的 有校内和校外的点

- A2: 还好

- A3: 有几家在校内其余在校外但不远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多的

- A2: 禁止入内

- A3: 几乎没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸出入

- A2: 刷脸

- A3: 还行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封 十点半封

- A2: 不查，最晚十点半

- A3: 晚10封寝

## 自由补充部分

无

***

别来

***

不是很推荐，可以报考隔壁沈阳工业大学