# 成都东软学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: flowereon@foxmail.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 全都是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，寝室没有

- A2: 老校区没有，但两年内会装，新校区有

- A3: 老校区没有，新校区有（但新校区目前规定是大四才能搬过去

- A4: 教室有 宿舍预计今年安装

- A5: 教室有，宿舍2022年的暑假会装

- A6: 教室有空调，宿舍没有，甚至没有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 四人寝有，部分男寝和八人间没有

- A2: D11和D12有，其他宿舍楼是公共，距离不清楚

- A3: 女生寝室都有，男生大部分寝室没有（只有两栋有，每层楼公共卫浴

- A4: 我们寝室有 不知道其他寝室有多远

- A5: 有些寝室有，有些寝室没有，澡堂也不远，每层都有好几个

- A6: 除两三栋宿舍楼外几乎都没有独立卫浴，澡堂就在宿舍楼内，一分钟就能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二没有

- A2: 仅大一有每周两天的晚自习

- A3: 有

- A4: 没有 应该是分专业的

- A5: 没有

- A6: 大一只有晚自习，一周两节

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 党课培训有，其他无

- A2: 无，部分如国旗护卫队等社团可能会有

- A3: 党课团课有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生23次一次2.2，男生2.4，老师对骑车睁只眼闭只眼，不要太明显就可以

- A2: 每周最多三次，每次男生2.6女生2.4才算一次，最少18次才有成绩；有抓骑车的，但大部分人都有经验避免被抓到

- A3: 22次合格，一次男生是3公里，女生2.3。不允许骑车（被抓住直接取消所有跑步成绩。而跑步成绩不合格是体育直接挂

- A4: 2.2km 18-20次左右 可以骑车 只要不被逮到

- A5: 2.6km✖️32次  偷偷骑

- A6: 男2.6，女2.4规则不允许骑车，但是不被抓到就好，老师平常也不管

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假二十几天，暑假七周左右，暑假小学期四周

- A2: 寒假两个月左右，暑假七周左右；小学期四周，暑假前两周，返校后两周

- A3: 都是40天。小学期是四周

- A4: 寒假比暑假长 寒假今年放了两个月+ 暑假只有49天 小学期在暑假 暑假前半个月 暑假后半个月

- A5: 寒暑假正常的，小学期四周

- A6: 寒假四十天左右，暑假由于小学期的原因也只有四五十天，小学期是两个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，学生送外卖，一般女生送楼下男生送门口

- A2: 允许；女生送到楼下，男生送到寝室门口

- A3: 允许点，一般都是兼职学生派送。宿舍楼下不允许放外卖，外卖员打电话就去拿

- A4: 允许 可以送到宿舍楼下

- A5: 送餐到寝，男生送到具体门牌号，女生送到楼下

- A6: 允许，男生外卖送到寝室，女生外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没地铁，不在市区，进城坐快铁半小时到四十分钟不等

- A2: 青城山山，交通便利，无地铁，在郊区，骑行或公交均在一小时内

- A3: 出门有公交，离高铁站步行十五分钟左右，但是非常不方便！因为在村镇，去成都市中心一个小时起（高铁+地铁，去都江堰市中心打车半个小时公交一个小时

- A4: 便利 离青城山站几百米 没有地铁 不在市区 进城需要30分钟-1个小时左右

- A5: 不在市区，进城半小时

- A6: 不便利，没有地铁，需要先乘坐轻轨，大概二十分钟，再坐地铁才能到市区，总共要一个半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，公用，不是特别好

- A2: D11有，其他楼不清楚

- A3: 有，很少，一层楼4个左右

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏

- A2: 还行

- A3: 不行，真的很拉很拉

- A4: 还不错 就是有点贵

- A5: 一般

- A6: 时好时坏，平均每个星期有一天质量会差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，周五周六十一点半，不断网

- A2: 十一点断电，周五周六十一点半，不断网

- A3: 周末～周四十一点断电，周五六十一点半。不断网，但是网会变差

- A4: 断电不断网 周日到周四11点 周五周六11点半

- A5: 不断

- A6: 周天到周四十一点断电，周五周六十一点半断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 新食堂贵，我没吃出过异物

- A2: 还可以，新食堂三楼的自选菜能够不超10块钱吃一顿饱饭；看别人在群里发吃出来过，本人目前还没有

- A3: 食堂超贵，而且不断涨价，异物很多，而且食材不新鲜，性价比不行

- A4: 适中 不会吃出异物

- A5: 价格正常，没有异物

- A6: 略贵，但是可以接受，吃出异物为小概率事件

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚三个时段，早上六点多到八点多，中午十二点多到两点半，晚上是六点到十一点

- A2: 每天三个时间段，早上六点到八点，中午十一点半到一点半，晚上六点半到十一点

- A3: 早上6点半～8，中午12：30～14点，晚18：30～23点

- A4: 早上6-8点 中午12-2点 晚上6-11点

- A5: 6点到8点，12点到13点，18点到23点

- A6: 早6:30至8:00，午12:30至14:00晚18:00至23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道没骑过，有共享电动车可以骑

- A2: 可以，不清楚

- A3: 可以骑，但是没有提供充电地方，只能自己想办法

- A4: 可以 不知道在哪充电

- A5: 可以

- A6: 可以，但是充电要自己解决

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 总功率800w（听说的）八人寝目前没试出上限

- A2: D11不超过800w，其他不清楚

- A3: 800w，但是实际上饮水机和灯有时同开会跳闸

- A4: 不太清楚 有人煮过小火锅

- A5: 800

- A6: 800W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 在画室通宵过 其余不太清楚

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 开学手册上写了明确要求自带笔记本入校

- A2: 可以，大部分专业大一上课就需要笔记本

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 绝大部分专业要求使用电脑，没有电脑机会上不了课

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 热水卡，食堂用支付宝

- A2: 热水有水卡，食堂直接微信扫码

- A3: 食堂支付宝消费，热水有卡。

- A4: 不用卡 微信支付宝都能用

- A5: 没有卡，所有用的微信支付

- A6: 洗澡时需要洗澡卡，饭堂可用微信或支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，要求开学前自行开一张农行储蓄A类卡进行登记

- A2: 不会，需要自己去农行办一张

- A3: 不会，要自己办

- A4: 自己办理

- A5: 不会

- A6: 不会，银行卡自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵死，校外天猫超市好些

- A2: 很贵，除非实在懒得出校门或者紧急需要什么东西，否则一般不去学校的超市

- A3: 红旗（我们叫黑旗，很贵，就他一家

- A4: 还好 有点小贵

- A5: 红旗连锁

- A6: 不怎么样，很黑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站邮政京东顺丰都有

- A2: 不清楚，有个菜鸟驿站，顺丰京东和邮政有单独的接受点，但都在一栋楼内

- A3: 菜鸟很贵。邮政，京东，顺丰独立

- A4: 挺不错的 有菜鸟驿站 邮政 京东 顺丰

- A5: 菜鸟驿站

- A6: 菜鸟驿站几乎可以解决绝大部分问题

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有支付宝自行车和另一个牌子的电动车，数量还可以

- A2: 基本上是一洲骑行的电动车，哈啰单车好像是被一洲骑行的人给锁起来了，现在很少见到

- A3: 就哈罗单车和一舟骑行电瓶

- A4: 没啥共享单车 有电瓶车 有点坑

- A5: 一种

- A6: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校大门无门禁，宿舍楼按照熄灯时间锁门

- A2: 扫钉钉码进出校门，需要戴口罩，无时间限制，校外人员禁止入校

- A3: 进出扫学生钉钉二维码

- A4: 钉钉扫码进

- A5: 不对外开放，宿舍门禁晚上11点

- A6: 学校大门无门禁，宿舍楼根据断电时间决定门禁时间

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝，回不到寝室

- A2: 不会，十一点封，跟宿舍管理员好好沟通应该会放进来

- A3: 不查寝，23点关门。女生晚归叫阿姨开门会被骂很惨，男生登记就能进去

- A4: 不查 不封 晚归不清楚

- A5: 男生不查

- A6: 不查寝，封寝，除非和宿管关系好，要不然晚归进不去

## 自由补充部分

四川盆地太潮湿了……宿舍一楼不通风能不选就不选，宿舍有点小，大家看着办吧，祝考好点别来这

***

能跑就跑，学费涨价，无限制扩招。真的很无语，关键是价格和待遇完全不匹配。一年两万+的学费，基础设施没有，修草坪很勤。校内消费贵，外面就一小截吃饭的街，周围就是农村，回家啥的都不方便，去双流4小时左右（高铁地铁，更别说天府机场

***

其实还好 东软环境挺好的 但是收费方面有点不合理 很多东西都很坑钱 毕竟是民办学校 希望空调早日安上 暑假也不要这么短了555

***

学费20000+一年，大部分宿舍没有独立卫浴，老校区绝大部分宿舍没有空调，甚至没有风扇，新校区只有大四才能入住，但是空气质量比较不错，属于是想好好学习也能学到知识，想好好玩未必能玩好，有条件的建议另寻出路，没有条件的学费将是不小的负担，建议另寻出路