# 沈阳药科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 2664648140@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 1665010851@qq.com (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是，两个校区都是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是(但是有一个楼的男寝是六人住四人，但是有桌子)

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 只有图书馆有

- A3: 无 有暖气（毕竟在东北（。

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有，两个校区都没有

- A9: 没有

- A10: 都没有

- A11: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，步行5-10分钟

- A2: 没有独立卫浴，男生宿舍楼离澡堂比较远

- A3: 南校区无独立卫浴 主校区有，南校澡堂离宿舍的距离不固定，有的近有的远

- A4: 没有，南校区澡堂在山顶上，看住的宿舍楼离山顶多远

- A5: 没有，半公里

- A6: 没有  看你住哪里了 有的近有的远

- A7: 没有

- A8: 没有，浴池步行五分钟左右，离宿舍很近

- A9: 没有独立卫浴，澡堂离本科宿舍大约有不到十分钟距离，研究生宿舍相对远一些

- A10: 没有。主校区很近下楼后两三分钟就到了，南校区得看你宿舍，最远得十分钟吧

- A11: 没有独立卫浴，大澡堂还是挺近的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 要看导员和学生干部，学校没有统一强制安排

- A2: 没有

- A3: 无，不过好像个别期队（学院）导员会组织

- A4: 我们班没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 看辅导员和学生干部要求，不一定

- A9: 没有

- A10: 没有

- A11: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无，但是社团活动组织过

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有规定晨跑，但每天要打卡跑步好几公里

- A9: 没有

- A10: 没有，但是大一大二要跑小步点（一款跑步app），每学期不一样，一般都是一天1.5公里＋

- A11: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 去年是男生每天3女生每天2公里，今年好像又涨了，要跑五十天，学校都是山路，不能骑车还很伤膝盖

- A2: 女生100，不可以骑车且基本都是上下坡

- A3: 每学期不一样大概…女100男140？不可骑车………

- A4: 没记住，不可以骑车

- A5: 150，不能

- A6: 女生100  可以倒是可以  但是学校里禁止骑车

- A7: 男生140，女生90，学校全是山地不允许骑车

- A8: 每年都在涨，从男1.5女1.0到男3女2再到男5女4/天，不知道之后会怎么要求，不能骑车

- A9: 女生一天2.5公里共100公里，男生一天3.5公里共140公里，不可以骑车

- A10: 不一样，1.5-3。南校区不可以，主校区可以

- A11: 不可以骑车!学校在山里!骑车不仅很危险还会被记过!

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 假期七八周左右，学期二十周，最后两周考试

- A2: 都是两个月

- A3: 寒假大概两个月，暑假大概一个半月吧

- A4: 将近两个月，小学期三月到七月

- A5: 寒假两个月，暑假一个半月，无小学期之分

- A6: 就正常放  小学期是啥

- A7: 寒假3个月暑假一个半月

- A8: 每个假期大概7-8周左右，不到两个月，学期20周

- A9: 寒暑假两个月左右，视情况而定，学期大概十六七周，最后一两周为考试周

- A10: 看情况，基本都是上的最早放的最晚，小学期是啥？学期吗？冬季8月末到一月初，夏季三月初到七月末

- A11: 一个半月的假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到校门口，主校区的话步行5分钟，南校区要步行10分钟以上

- A2: 南校区学校内的外卖可以送楼下，校外的只能送校门口

- A3: 允许，校内的送到寝室楼下，校外的送到校门口自取

- A4: 校内食堂外卖送到宿舍楼底下，校外外卖疫情期间不允许，以往只能送到南门和北门

- A5: 允许 宿舍楼下

- A6: 允许  校内的外卖送到楼下  校外的送到校门口 远近取决于你住哪里

- A7: 可以点外卖，校内送到宿舍底下，校外送到校门口

- A8: 允许。南校区校内外卖可以送到楼下，校外的送到大门。主校外卖送到西门，距离看住几号楼，步行3-8分钟。

- A9: 允许，食堂外卖送到宿舍楼下，学校外的外卖目前不允许点

- A10: 允许。主校区很近。南校区校内外卖送到宿舍楼下，校外得去大门口拿，看你宿舍远近，最远去到不算回来的时间的话差不多八到十分钟吧

- A11: 允许点外卖，但是疫情严重的时候不可以点，只能去学校的两个大门那里去取，很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 主校区很方便，南校区啥都没有，进城可以打车40分钟去沈阳，进本溪城要高铁，去高铁站还要打车十分钟

- A2: 南校区很不便利在郊区，打车去沈阳需要一个小时左右

- A3: 学校在山区（：去沈阳市中心大概打车40min

- A4: 不便利，没有地铁，附近有个小镇子和高铁，进城需要坐高铁去沈阳，或者坐车去本溪市内，大概二三十分钟

- A5: 无，10分钟

- A6: 不便利  无地铁  不在市区  一个小时？不太清楚

- A7: 交通不便利，在山里，进城坐出租1小时

- A8: 南校区在山里，可以打车40分钟左右到沈阳白塔河地铁站，可以拼车。主校区在市中心，步行去地铁站得25-30分钟，西门门口有公交车站，但西门不总开

- A9: 学校有班车，附近有公交，没有地铁，不在市区，进城要半个小时到一个小时不等

- A10: 主校区便利，有，在。南校区不便利，而且出租车司机乱要价，打不到滴滴车，无地铁但附近有火车站本溪新城站，不在，坐普通车一小时

- A11: 交通非常不便利，由于在山里以及交通不便利，返校或者回家的时候出租车司机会要价很高，并且学校的超市也很贵

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但只有仨

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有洗衣机，一次四元钱

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡得一批（

- A2: 挺快的，学生卡套餐也比较划算

- A3: 还可以吧

- A4: 还行

- A5: 不好

- A6: 一般般

- A7: 一般，1m/s顶天，LOL黑玫区挂加速器平均90ms延迟

- A8: 南校区看你住哪，有几个楼不太行。主校只有图书馆有校园网且很慢

- A9: 还可以，有的教室没有网络

- A10: 不好

- A11: 非常差，并且由于在山里，办校园卡用流量都很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断电断网

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 不断

- A9: 从不断电断网

- A10: 不断电不断网

- A11: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但盒饭经常有异物

- A2: 不算贵，还行比较干净

- A3: 总体不贵，我目前还没遇见吃出异物

- A4: 还可以，有人吃出过，我没吃出过

- A5: 不贵 有时有异物

- A6: 不算贵  八九块到十四五块的饭占多数  我没碰见过  但是有在校园墙上见到过

- A7: 价格中等，我没吃出过异物

- A8: 主校区不贵，但经常吃出异物。南校区窗口很多，品质不等价格不等。

- A9: 食堂中等价格，有过学生吃出钢丝球或头发之类的东西，大部分情况还行

- A10: 不贵，正常价格。偶尔会（但我觉得一般学校都有这个问题）

- A11: 食堂较贵，异物这个东西看概率，学校就两个食堂很容易吃腻，所以建议不封快递的时候多买点好吃的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周二到周日，下午1点到7点

- A2: 下午一点到七点

- A3: 洗澡一直有热水，澡堂开放时间13:00-19:00

- A4: 周二到周日下午一点到七点

- A5: 13:00-19:00

- A6: 除了周一每天下午一点到六点半（是澡堂

- A7: 下午1点半到晚6点

- A8: 下午一点到七点半，周一不开

- A9: 下午一点半到晚上七点

- A10: 公共澡堂子，下午1.30-7.30

- A11: 中午一点到晚上六点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能，不允许任何交通工具

- A3: 不可以

- A4: 不可以

- A5: 不能

- A6: 不可以

- A7: 不可以

- A8: 不能

- A9: 不可以

- A10: 不可以

- A11: 不可以骑车!

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，但主校区线路老化很严重，40w以上就容易跳闸

- A2: 一个月十几度超过收费基本够用

- A3: 好像是300w？

- A4: 免费4度每月，大功率电器会断电

- A5: 300w

- A6: 好像每个寝室都不太一样  有的寝室开几个电脑就跳闸  有的可以煮火锅啥的

- A7: 没试过，但电磁炉没问题

- A8: 总电量不太清楚，南校区好像要求功率不超过200w，主校电路老化不一定什么时候就跳闸，两校区禁用一切发热电器。

- A9: 最高300w

- A10: 不停电，但是违禁电器记得买200瓦以下的

- A11: 300w，有的寝室倒霉，插四个电脑就瘫痪了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 南校没有，主校不清楚

- A2: 图书馆应该可以

- A3: 没有，教学楼图书馆21:20关门，寝室22:00门禁

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有，10点宿舍宵禁

- A8: 没有

- A9: 有，可以去图书馆

- A10: 得申请自习室，一般都是要考研的时候才有

- A11: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以的

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 可以

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 可以，学校管的不严

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，可以刷卡可以支付宝微信

- A2: 微信/支付宝，有学生卡一般都洗澡用

- A3: 洗澡用一卡通，食堂都是微信支付宝，有些窗口一卡通也能用，校园里除了洗澡不怎么用得上卡

- A4: 支付宝微信或校园卡

- A5: 一卡通，消费可用微信和支付宝

- A6: 一卡通（进图书馆 吃饭 洗澡）食堂主要是微信支付宝  一卡通也可以     一卡通只能通过建设银行充值

- A7: 有校园卡，一般只在澡堂用，其他地方全部支持支付宝或者微信

- A8: 有一卡通，也可以电子支付，没用过纸币不清楚

- A9: 学生卡，食堂学生卡和手机均可支付

- A10: 校园卡。可以校园卡也可以vx支付宝扫码支付

- A11: 洗澡使用一卡通，喝水和使用吹风机使用一个APP，吃饭使用微信和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会

- A4: 不会，需要自己注册建行卡用来充值

- A5: 不会

- A6: 不会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 我们这届没有，但是听说以前有

- A11: 会的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 今年有改善，个别超市很贵，有一家很好

- A2: 挺好的

- A3: 两个大的一个小的，都还行吧

- A4: 有三家，货挺多的

- A5: 挺好的

- A6: 挺好的  常见的种类都会有

- A7: 3个超市，2个国企，一个私营，私营特别黑

- A8: 南校区超市很好，主校区不行，但可以点美团优选

- A9: 还可以，能满足基本的需要

- A10: 都挺好

- A11: 很差，学校超市经常续不上货，还很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递站，主校的在校园里很方便，南校的要步行十几分钟去校门附近取

- A2: 有三四个快递超市

- A3: 疫情管控非常严格……一般情况下收发快递都没问题，好几个驿站每家快递公司都有

- A4: 沈阳疫情期间禁止快递入校，正常允许

- A5: 挺好

- A6: 我觉得没啥问题

- A7: 没有限制（疫情不严重的时候）

- A8: 还好

- A9: 如果没有疫情的情况下还是挺好的

- A10: 如果没疫情的话还是挺好的

- A11: 还是很好的，但是如果封快递就会很混乱

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 无共享单车

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 没有共享单车

- A10: 无

- A11: 不许骑车!

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 南校晚十点封校封寝，主校十一点封校门，十一点半封寝室楼

- A2: 出示学生卡

- A3: 疫情期间非常严格，基本不允许出校

- A4: 疫情无审批禁止出校

- A5: 疫情期间需oa申请

- A6: 宿舍早上六点 晚上十点   疫情阶段出校门要导员审批

- A7: 不允许出入，需要OA

- A8: 不清楚

- A9: 不允许随便出校

- A10: 南校区宿舍十点半关寝？还是十点来着。主校区十二点关

- A11: 十点封寝，如果要晚回一会就跟阿姨撒撒娇就可以了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看导员管理，我的班级不常查；封，晚归要看阿姨好不好说话×通融一下就会放

- A2: 看期队规定，基本不查，晚归跟阿姨说一声就行，十点封寝

- A3: 查寝频率看导员规定，一周会查个几次，晚上22:00门禁，晚归有正当理由的话就可以回去

- A4: 不查，封，能跟宿舍阿姨说一声晚点回给留门

- A5: 不查，奉亲，能回

- A6: 不查 封寝  应该也可以吧  叫宿管阿姨给你留个门

- A7: 10点封寝，不查寝，晚归需要假条或者和宿管打招呼

- A8: 疫情前不查人头，十点封寝，晚归跟阿姨好好说能开门回去

- A9: 不查寝，晚十点封寝，晚归可以和宿管阿姨说，可以留门

- A10: 偶尔查，我们是一学期大概五六次吧，查人在不在，但是听说别的期队挺严的。封。晚归门不开可以在群里喊宿管阿姨

- A11: 晚上不查寝，只能说偶尔查一次。要封寝，晚归不跟宿管阿姨说可能就回不去了。

## 自由补充部分

学校学术气氛很重，红色基因导致搞活动都是又红又专，学生社团活动和晚会节目准备都是自由度很低，不要参与艺术团活动，不要管社团，会变得不幸（握拳）

***

学习氛围挺好的地方比较偏出去一趟太麻烦也能沉下来学习，总之很不错一个学校

***

沈药目前基本都在南校（本溪市）校园环境挺好的，面积应该也比较大？（可能是因为山多吧…）地理位置真的很偏僻…属于是依山傍水的那种，非常适合各位好好学习醉心实验呢～不过学校的老师和未来发展都还可以，对药学类感兴趣的朋友们可以来了解一下啦～

Btw 学校男女比例1:2…

***

别来沈阳药科，太红了，还要每学期一周劳动教育，给学校当免费劳动力打扫卫生打扫厕所

***

地方比较偏 挨着山  我们学校进来过野猪（乐）  学校里坡路很多  男女比例1：2

***

快跑！

***

快逃.jpg

***

除了基地班，大部分本科生都在辽宁省本溪市溪湖校区，设施还算可以，但因为学校位于小山和丘陵较多的地区，大部分道路都是坡路，所以禁止骑车，距离哪怕不远走路也是挺累的。还有学校除了大四和研究生都有为时一周劳动课，这个不一定会被分到哪里去，但可以确定的是基本都有拖厕所及洗刷卫生间这一环节，可能会遇到各种各样的“惊喜”，特别不能接受的就算了吧。我们学校毕竟被称为“北药”，所以药学专业是最好的，学生也是最多的，其他学科里医疗器械、中药学也不错；课业要求也是有的，一年挂四科且补考没过的话会留级，两次留级就会退学，所以不能特别摆烂，还是要好好学习的。

***

真心想学药能去985.211别来这。铁了心学药那最好往中国药科大学跑，我们这一年不如一年（但是比别的本科好，药学这方面）。

南校区在本溪石桥子，农村，偏远，交通不太方便，出租车司机垄断生意。领导班子sb，老师是好老师。食堂不错。

主校区在沈阳市内，很小，除了澡堂都挺老旧的。

***

学校环境还不错，但是在山里所以各种动物就很多，千万不要往草丛里走，学校里蛇真的很多，还曾经出现过野猪野鸡还有狐狸，千万不要去草丛里。学校管的不是很严，不查寝不跑操但是大一大二有校园跑。真的要养成囤日用品的习惯别问我为什么。如果要回家或者返校得时候一定要提前约好车或者拼车。住宿环境也很不错，上床下桌，桌子很大，可以收纳的地方也很大。冬天一定要注意防滑，学校里都是坡坡。最后一句话，学校劳动周要学生刷厕所。