# 成都工业学院宜宾校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18020: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18020: 是，新校区都是四人间上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18020: 寝室是壁挂的空调，教室里部分是台式大空调，部分是中央空调，但有的中央空调不好用不凉快

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18020: 有，每个寝室都有独立浴室独立厕所，还有洗手台和镜子

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18020: 目前大一是有的，具体时间安排看辅导员

## Q: 有晨跑吗？

- A18020: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18020: 没有统一跑步打卡（部分体育老师会要求有公里数，我们老师没要求，我没跑过）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18020: 正常，暑假七月放九月回来两个月左右，寒假一个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18020: 允许，学校有学生自己搞的小程序点外卖能配送到寝，其他平台点外卖一般放在后门自取（后门离宿舍近），听说饿了么也能配送到寝但我没用过饿了么

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18020: 非常不便利！！！背靠大山，最近的商圈要坐智轨或者公交车四站左右，还要走一段路才能到。而且！附近没有kfc！最近的一家九点多公里，麦当当是四五公里，万达十公里，离市区太远了，坐车要一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18020: 每栋楼的一层有洗衣机，有十来个？反正在一楼住用着很方便，其他楼层要把衣服拿下来洗

## Q: 校园网怎么样？

- A18020: 目前用的都是免费校园网，教学楼里面的很流畅，寝室里面的非常拉！！！下个东西几十、几百kb的速度，还时不时掉网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18020: 周一到周四还有周天是十一点断电，周五周六十二点断，临近期末的那段时间还有节假日也是十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18020: 还行，米饭套餐两荤一素12，吃出来过一次异物还有头发......但整体还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18020: anytime，宿舍里的独立浴室插校园卡就能出热水，不过要钱，大概拧到最边上是三秒钟一分钱的样子

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18020: 可以，骑啥都行没人管，充电的话我没骑过不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A18020: 1200w，但是我室友1500w的吹风机也没跳闸，藏好就行，电器不让用卷发棒还有煮饭的锅之类的，但是...你懂的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18020: 每层楼都有通宵自习室，两间的样子，每间容纳六个人还是多少，没太大印象了，大小就是正常宿舍的大小，里面放的桌子，还有隔板，挺高级的，里面也有独卫独浴

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18020: 随便带不管的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18020: 校园卡，就一张卡就行，食堂一般刷卡或者刷完美校园二维码，也能微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18020: 不发，但是录取通知书里面附有一张办银行卡和社保卡的纸，可以填写交了申请办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18020: 还行，但是东西有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18020: 寄个普通快递没超重要收12，好贵。取快递啥快递都能取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18020: 没有共享单车！！！我恨！！！

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18020: 刷卡或者刷脸进，前后门都一样

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18020: 不查寝，没晚归过，但是我室友晚归是喊了阿姨开门然后登记（有正规理由的那种，非特殊情况不晓得

## 自由补充部分

A18020: 不太建议来！感觉跟上了个高中差不多，学校巨小！！目前食堂就一个，不知道23级来了之后二食堂开不开放（二食堂在二期建好但还没投入使用），学校现在还在建，希望能建好点。但是有一说一，环境是真的好，毕竟是新校区还没毕业生，宿舍四人间上床下桌独卫独浴，教学楼环境也超级好，但是真的交通不便利离市区远（不过前门出门就是智轨站，后门出门就是公交站，但是都是终点站，就....）注重生活环境之类的可以考虑。

招生也挺少的，不知道23年有没有扩招，我们专业一共就三个班九十个人左右，别的专业也有四个班的，但整体就是人很少，真就小班教学。

ps：宿舍还有食堂的嬢嬢们很好，食堂打饭也没有出现什么明显的男生菜多女生菜少，都打的很多，也可能是我遇到的都很好吧（套护甲）