# 成都银杏酒店管理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 不是，男生都是上下床，女生有的是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，宜宾校区和成都校区二教每个教室都有，成都校区一教机房才有空调，其他都是风扇

- A2: 教室无，宿舍有

- A3: 宿舍都有，教室部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有独立卫生间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 艺术系无

- A3: 除了艺术和设计专业，其他有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，看自觉

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 无要求

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般一个半月，有时候会因为疫情和大运会提前放假压缩上课时间（会很忙）。一般四个月左右一学期

- A2: 2个半月左右，3个半月左右

- A3: 两个月，三到五个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，得到校门口外卖柜拿，近的几分钟，远的十分钟

- A2: 允许，7，8分钟正常走路路程

- A3: 允许，寝室楼下就能拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁有公交和有轨电车，在市区

- A2: 便利，无，不在，地铁半个小时

- A3: 成都校区非常方便，有轨电车在学校旁边；宜宾校区极度不方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，一层楼6台左右

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 仅限一台设备同时连接

- A2: 贵，质量一般

- A3: 只能覆盖宿舍，每天晚上11点会断连一次

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天十一点断电断网，周五周六十一点半

- A2: 11点断电，法定节假日11点半

- A3: 断电不断网，周日到周四23点断，周五到周六23.30断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 套餐最有便宜5.5元的，但这个套餐偶尔会有头发。其他还算实惠但不算特别好吃

- A2: 一般，不会

- A3: 贵，非常不卫生，经常吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大概到12点

- A2: 11点半断水

- A3: 男生早上，中午，晚上有，女生寝室全天供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚充电

- A2: 可以，一停车棚可充

- A3: 可以，寝室楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w以内

- A2: 通常意义大功率电气都不行

- A3: 笔记本都能用，小功率吹风机也能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼每层楼有自习室可以通宵

- A2: 无

- A3: 每栋楼都有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，有专业需要的大一必带

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 邮政一卡通，除了洗澡插卡以外都可手机支付

- A2: 热水卡，图书饭通行卡，正常扫码消费

- A3: 可以直接用手机支付，需要热水卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，不怎么样

- A2: 正常消费

- A3: 很小，上下课时很挤

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有驿站很方便，有部分快递需要在校门口取

- A2: 晚上关门比一般小区早

- A3: 有菜鸟和京东驿站，顺丰需要去校外拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无，共享不可入

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早上8点可出校，19点以后禁止出校，周末不限，疫情看规定。

- A2: 严，刷脸

- A3: 人脸识别

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 22:00点每天随机查寝，23:00以后回宿舍或者不回宿舍消寝算晚归

- A2: 抽查，11点不可入10点不可出，不能

- A3: 抽查，晚归可以回去，断电后封寝

## 自由补充部分

快跑

***

大体上差不多，不同专业会有差别，近年有中午上课的安排，若有其他新规则不太了解

***

垃圾学校