# 成都农业科技职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A25745: 匿名 (2024 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A25745: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A25745: 宿舍有，大多数教室没有，三号教学楼是电脑机房所以有空调，

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A25745: 宿舍有独立卫浴，楼道尽头有公共厕所，一般是默认吸烟区，不要在宿舍吸烟哦，但是现在在装修也不知道装成啥

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A25745: 大一有跑早操和晚自习，大二只有早读。

## Q: 有晨跑吗？

- A25745: 只有大一有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A25745: 只有学生会干部有这个要求。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A25745: 寒暑假都是一个月以上，学期时间都在四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A25745: 分情况，允许点外卖但不能送进寝室只能放学校门口，但是有学校自己的小程序点饭可以送到寝室，比如食堂的饭

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A25745: 很便利，门口有公交站，距离最近的地铁走路十几分钟，学校在温江区大学城，周围都是大学。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A25745: 有的，但我一般不用，要用得排队很麻烦。

## Q: 校园网怎么样？

- A25745: 学校教务系统不用校园网也能进，不建议半，30一个月的流量卡很香，学校信号很好流量不卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A25745: 不断，电费自己交，但是如果使用电器不正确会被自动断电，下楼，被宿管阿姨嘴两句她就给你开了。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A25745: 不贵！我们学校食堂真的很便宜！很好吃！很实惠！不管几块钱的菜，配套的一块钱的米饭不限量但是不要浪费哦，虽然汤就是味精汤但是它免费！

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A25745: 下午五点到晚上十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A25745: 可以，但是要跟导员报备，电池有专门充电的地方，但是建议购买更换电池的电瓶车，不买也没关系，大二后面上课都集中在一个教学楼，最多不超三个，学校不是特别大。

## Q: 宿舍限电情况？

- A25745: 跟一般学校差不多，大功率电器不能用，但是小功率电吹风和饮水机不能同时插电会自动断电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A25745: 我们学校要查寝，晚上10点后必须在寝室，周末不查，通宵自习就是个梦

## Q: 大一能带电脑吗？

- A25745: 都能带，随便带，有些专业必须有电脑。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A25745: 我们以前是食堂直接刷微信，现在是支付宝和微信都能用，现金不知道没用过，但是好像要整什么一卡通（跟录取通知书一起发的），我们以前是用来当门禁，不过现在都刷脸进门了，不知道学校脑子抽了还是什么要返璞归真（如果学校没搞必须要那张卡我给学校道歉）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A25745: 怎么可能自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A25745: 还行，不过我们一般去门口那条街，那条街超市巨多居卷，矿泉水1.2一瓶

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A25745: 学校一共两个快递点，一个是学校里面的菜鸟驿站，一个是后门门口的极兔

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A25745: 学校大门门口一堆共享电瓶车和单车，不能骑进学校，且不能挺到后门和中门门口，只能停在正门门口。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A25745: 晚上十点零五分学习通（你们以后上大学的好伙伴，一个APP）查寝，学生会的干部会随机挑选寝室进去点名。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A25745: 晚上十点零五分学习通（你们以后上大学的好伙伴，一个APP）查寝，学生会的干部会随机挑选寝室进去点名。
平时晚归最迟十一点，11点后算夜不归宿，周末不查寝，但是周末要回宿舍还是11点之前，11点宿舍关门。
11点后学校大门也关了，夜不归宿记得提前跟导员说，如果记过了导员会找你的

## 自由补充部分

A25745: 介绍的是柳城校区。

宿舍八个人哦，八人寝哦，宿舍很挤的，但是还好，有空调电费也不是很贵，洗澡收费还挺高，我洗的很快的一次也要五角钱。

学校有两个食堂味道价格都差不多，三食堂有蜜雪冰城和叫了只炸鸡，这两家外卖都可以送进寝室，楼下有瑞信咖啡刚开的。

图书馆有空调，有公共电脑但是配置很低，图书馆五点关门。

学校设有吸烟区，但是晚上忍不住记得去宿舍走廊尽头的公共厕所，不要在寝室抽烟，会引发火灾，导员也会反复跟你们提这件事。

学校活动还是蛮多的，有学分要求，叫第二课堂学分，必须达到65分才能毕业，尽量在大一搞完，一学期就能搞定很简单。

期末考难度分老师，没及格就补考，补考没过就重修，重修要交钱。

欢迎来到成都农业科技职学院。