# 沈阳农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一第一年肯定是，大二或者之后会搬宿舍就不一定，可能会搬到上下床的宿舍

- A2: 新生住的新舍是上床下桌，研究生的是上床下桌，本科生老舍一概是上下铺

- A3: 大一住新舍舍，大二搬到老舍不是

- A4: 有些是，有些不是，新生住的都是

- A5: 大一是，大二开始看运气，很多搬走就6人寝，有一些留下来，以及科院（经管必去）也是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，但是有暖气

- A2: 都没有空调

- A3: 都没有

- A4: 教室有，宿舍无

- A5: 教室有，还挺凉快，宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不同宿舍距离不同，大一住的地方远，搬了宿舍以后不一定

- A2: 没有独立卫浴，如果是新舍的话离澡堂大概是走着十五分钟左右，老舍的话平均不超过八分钟

- A3: 没有，澡堂分宿舍，但近的也得走10分钟左右

- A4: 没有，新生住的宿舍步行去澡堂约20分钟，以后住得近会方便点

- A5: 没有，大一比较远，澡堂离老舍比较近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 早自习看新生看各个院要求不同，但是大一都有晚自习

- A3: 某些学院大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习，不过还是看导员

- A5: 晚自习大一有，早自习没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 看要求，大部分都有

- A3: 听说某些学院有

- A4: 无

- A5: 有一些院有，近两年因为疫情没进行过

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不同学期不同，60km以上，可以骑车但是每天最多5km，最少2km

- A2: 100，运动世界校园，可以骑车/轮滑/滑板

- A3: 女生80男生100，可以骑车

- A4: 冬季男100女80，夏季男120女100，可以偷摸骑车

- A5: 男120女100满分，男80女60及格，只需要有体育课的时候跑，可以骑车，但是注意控制速度

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常天数

- A2: 寒暑假都比较短，寒假1月10号左右到2月24左右，暑假7月5到8月24左右

- A3: 寒暑假两个月左右，小学期四个月左右

- A4: 寒假嘎嘎长，暑假一个多月吧，小学期三四个月

- A5: 2个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不同宿舍距离不同

- A2: 不允许，但是可以悄悄点。老舍取外卖比较方便，新生的新舍拿的话比较远

- A3: 允许，也是分宿舍，但都有一段距离，近的五分钟左右吧

- A4: 允许，好几个校门，一般不远

- A5: 封校不允许，有几个取的地方，都是通过栏杆

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利但没有地铁，在郊区，到市中心有公交车一个小时直达

- A2: 还算便利，没有地铁但是新老校门出门都有公交站，新校门口门口是沈阳绕城高速东陵口，学校在沈河区边边上，出门坐公交去中街（交通枢纽也是逛街的地方）大概四十分钟

- A3: 无地铁，不在市区，去中街公交30分钟左右的样子

- A4: 不太便利，地铁还在修（大概2024左右修好？），在三环，离CBD其实不太远

- A5: 进城就218去中街然后地铁，半个小时（？）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公用的，每层一个

- A3: 有

- A4: 还有洗鞋机

- A5: 有，新舍很多，老舍看运气

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 30块不限流量，20元25g等等

- A2: 处于好与不好反复横跳

- A3: 一月免费5g，卡，一般不会用

- A4: 不是太好，不考试不选课还好

- A5: 还行，我打云游戏稍有点卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上十点四十断

- A2: 每天断电，本科生10点40，研究生11点30

- A3: 22:40断电

- A4: 晚上10:40断，早上好像5:30来

- A5: 10:40，有些宿舍阿姨比较和蔼可以11点多（有时候直接通宵）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，有时候会但是可以接受

- A2: 不贵，学校六个食堂，每个宿舍边上都有离得近的，也有回族食堂。吃出异物这个事情只能说偶尔有，不能避免但是概率不大

- A3: 价格不贵，异物没吃出过

- A4: 价格一般，我没吃出过，有人吃出钢丝球，我觉得很正常，还有人吃出过烟头，去投诉会赔偿

- A5: 不贵，很好吃，没有经历过吃到奇怪物品

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂在校外，一般正常时间都能洗

- A2: 澡堂八点半关门

- A3: 澡堂大概8点之后就不让进了，封校人最多的时候下午就排队进了

- A4: 全天

- A5: 早7晚9？反正澡堂开业就有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 电瓶车达咩，但是我以前见过平衡车和那个充电的滑板车

- A3: 不可以

- A4: 不能

- A5: 应该是不允许吧，没看到充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 新舍不限，老舍限

- A2: 总之就是新舍没啥问题老舍全是问题

- A3: 小的夹板可以用，大点的就不行了，电量够用基本不用交电费

- A4: 新舍好像不限，老舍会限，具体不清楚

- A5: 新舍没啥事，只要不多人共同用吹风筒不至于断电，老舍只要带温度就会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 好像没有，不清楚

- A2: 有些寝室楼有自习室不断电，有些没有

- A3: 主校区无，南校区有

- A4: 那还是去校外吧

- A5: 需要申请，教室或者图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 看院里要求，但是一般没人查

- A3: 不能

- A4: 看专业，基本上都能

- A5: 有的专业可以，有的专业不行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂用校园卡微信支付宝都行

- A2: 学校里是校园卡，可以用建设银行app直充（学校的学费卡就是建行）食堂可以用校园卡可以用二维码

- A3: 校园卡，可刷卡可扫码

- A4: 洗澡用校园卡（不用也行），食堂用校园卡（不用也行）

- A5: 校园卡，虽然没用过，一般微信或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 发，建行

- A3: 会

- A4: 会的，建行

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很行

- A2: 老舍这边的超市东西全一点

- A3: 两个超市，东西还是很齐全的

- A4: 食堂会有很简单的小卖部，超市有两个，大的东西全，小的服务好

- A5: 东农不错，价格跟外面差不太多，佐客就有一点贵了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 韵达邮政京东顺丰在校内，其他在校外

- A2: 这么多年毕业季看下来今年的最好，顺丰yyds

- A3: 疫情期间停了很久，校内只能取个别快递

- A4: 挺好的，疫情会不让进，理解

- A5: 大部分可以进来（顺丰，邮政，韵达）有一部分要请假去小吃街（中通，圆通，申通，极兔）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多

- A2: 共享单车是美团，数量也不知道咋说，教学楼门口永远可以找到很多

- A3: 美团，挺多的

- A4: 只有美团，上课什么的不太好抢

- A5: 美团的，数量差不多够用，需要停放到专门的位置

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出校门

- A2: 刷脸进出

- A3: 22:00宿舍楼关门

- A4: 出去需要请假，但是我觉得未来可期（

- A5: 不封城还好，封城的时候就真的出不去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查，封不封不清楚

- A2: 晚上查寝看各个院里自己查，断电就封寝，晚归时间短和阿姨说一声就行，长的话不行

- A3: 不查寝，封寝，晚归看和阿姨的关系

- A4: 不查，封，应该可以吧，宿管阿姨都很好

- A5: 取决于院管理，晚归需要导员填申请表

## 自由补充部分

有一本线二本线分的省份别来，就比如在上海，400分能上大学的话430就能上这个学校。但是这个学校是一本大学

***

学校设施比较老旧，因为学校本身也是个老学校，但是教学质量一直都很不错，老师也都很好，学习氛围也超不错，图书馆每天早上排队刷座学习的人蛮多。食堂也很好吃，各个食堂的自选都很不错！总之欢迎报考沈阳农业大学！

***

别来，快逃，除非你真的没学上，一年不如一年，六人寝改八人寝，好的都给大一享受的，大二开始就不把你当人了

***

我们学校会尽力去救每一只小鸟小猫，这点我真的好喜欢！搬宿舍以后的环境会差一点，会有人抱怨，但是我认为既来之则安之，抱怨不能解决任何问题。另外我们不是只有农学的！一定要报喜欢的专业呀

***

沈农毕竟是一个纯一本院校，如果分数上不上下不下（例如我）来还是不错的，有挺多很好的专业。而且作为一个有院士的学校，学习氛围很好，图书馆在考试周几乎周周爆满，需要提前排队。平时教学楼的空教室也有很多人在学习，总的来说，我觉得还是很合适去报考的一个学校！