# 沈阳科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人寝不是，剩下的都是

- A2: 有的是有的不是，需要向学校申请，不过宿舍正在改建中。

- A3: 大部分是，有一小部分是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室和六人寝没有空调，四人寝有的

- A2: 教室没有的，宿舍四人寝会有

- A3: 教室无，上下铺宿舍无，上床下桌宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂在11和12宿舍楼中间，这俩栋楼下去就是

- A2: 没有独立卫浴，但是澡堂不远。

- A3: 最高一档的宿舍有独立卫浴，大部分无独立卫浴，澡堂离宿舍远近得看你宿舍在哪，学校只有一个澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有大一有，早自习7点到7点半，晚自习6点开始，每个系结束时间不一样

- A2: 分系，部分大一、大二有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 只有大一有晨跑，管得不严，可以摸鱼

- A2: 偶尔组织

- A3: 不清楚，见过别的系跑过早操，但是我们系没有过，反正从大二开始就没有这些东西了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个要求

- A2: 没有要求

- A3: 没有跑步打卡要求，学校小，没见过学生骑车，骑车的都是食堂送外卖的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假长暑假短，寒假12月末到3月初，暑假7月中旬到8月中旬，没有小学期

- A2: 超长假期，本学校别名沈阳驾（假）校

- A3: 寒假至少俩月，暑假正常情况一月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下拿

- A2: 允许 一般来说在学校门口取餐，略远

- A3: 允许点外卖，校内外卖宿舍楼下取，校外外卖校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近没地铁，不在市区

- A2: 地铁在建，估计2023年建好。不在市区，要乘公交车或打车到附近地铁站。略显不便吧

- A3: 出门有公交，交通比较便利，在市区，但是属于不那么繁华的地方，去市中心大概该要一个多小时（出租车的话不到一个小时）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 四人寝的宿舍楼有，每层两台

- A2: 每层两个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 如果要打高配置快节奏游戏（例如吃鸡）请自备用来直连路由器的网线

- A2: 勉强能用

- A3: 有点贵（59一个月），网速还可以，建议办一张29元一月的流量卡，210g流量也够用了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 六人寝每天10点半（周五六11点半）四人寝只断灯和桌子旁插座的电，空调电视冰箱的插座不断电

- A2: 断。平时10点30，周五周六11点30

- A3: 周日到周四十点半断电，周五周六十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，曾在盒饭吃出虫子，当时很多人发烧腹泻，但也就那一次

- A2: 不算太贵，外面招标来的，各种口味都有。异物没怎么吃到过

- A3: 不算便宜吧，我一顿饭十几块钱，异物我没见过，但是看别人有吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只要澡堂开门就有热水（早7左右至晚7）有免费热水房，早上不开，晚上一直到熄灯都开

- A2: 24小时热水

- A3: 澡堂大概每天8点到21点开放

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道在哪充电（因为我不骑

- A2: 学校很小 不必。远的校区有很便宜的敞篷接送车。

- A3: 不能（学校很小，没必要骑）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止大功率电器（吹风机

- A2: 不记得了 但是正常用没问题，不用补钱。

- A3: 没有具体限电，但是不能用违规电器（电锅电吹风什么的）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 四人寝的话有

- A3: 无，晚上必须在寝室，每天九点半查寝（十点半之前回寝室就行）（周五晚周六晚不查寝）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 你在宿舍玩到天昏地暗都没人管你

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 没有卡，现金和微信支付宝都可

- A2: 手机支付

- A3: 发的有校园卡，一开始让你充100，不过大家把那100用完就不用了，都是手机微信支付宝支付的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 但是只交学费用

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 很多很方便

- A3: 卖的东西还是挺全的吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有太恶心人的限制

- A2: 有一个统一首发的快递驿站，很方便。

- A3: 有一个菜鸟驿站，挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内没有共享单车，但学校很小，没有骑车的必要

- A2: 学校太小用不到

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 如本省出现本土病例进出需出示学生证，没有疫情是自由进出的

- A2: 疫情期间全封闭 之前是10点30关门。

- A3: 疫情期间封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，能，大四寝室不查

- A2: 查到大三 10点30封寝室，宿舍管理员就住在本楼一层，但是晚归要记名上报导员

- A3: 周日到周四查寝，十点半之前回去就行，晚归的话让回（不让回听说翻墙也回来了）

## 自由补充部分

如果实在考不上更好的学校，这里挺适合躺平养老佛系生活的，因为除了期末和毕设时期都不忙，但你能在这过得悠哉的前提是，你能扛得住下面的坑

刚上大一会软磨硬泡要你报名辅修（费用3k）或二学历（纯坑钱），不报的话层层机关找你谈话，而且这些证书拿到社会求职是没有用的，唯一的好处是如果你报了这些，就拿到了足够的学分，大二不用再去上每周的选修课，而且四级只要达到350就能给你学位

隔壁学校有个大体育场，那所学校的足球队有时会在那踢比赛，学校会以体育实践课的名义占用你休息时间去当观众充数

我班大二期间曾出过补考分数不如期末白卷分数的乌龙，各个负责老师层层扯皮，大量本来通过补考的学生被迫自掏腰包重修。

住在国际交流中心宿舍的同学，他们的寝室电费有时会莫名其妙暴增，堪比磁暴线圈。

学校学生会部门设有专门的网监部（不对外公开）购买黑产数据库（甚至可能本身就搞黑产）并运用墙外telegram机器人，人肉那些敢在网上说真话的学生，已有大量学生被请去导员办公室喝茶。如继续讲真话则会以毕业相威胁。

本人有充足证据证明该部门的存在，但由于这个证据是我在那的一个好兄弟出于信任才发给我的，不到万不得已不想拿出来。因此建议问卷方的各位在公开展示我学校信息时委婉提醒广大考生，除非实在考不上更好的学校（复读也考不上的话）不要来这里。但如果上面这些事很幸运地没能发生在你身上，你这四年还是能待得很舒服的。

***

沙币学校别来

***

学校没有操场（听说正在建），挺小的，过本科线不多的不想复读想上本科的可以来，学费不便宜