# 成都理工大学

> 数据来源：1224536184@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 2319153948@qq.com + zzt741@126.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 男寝是，女寝芙蓉园不是，香樟园是

- A2: 是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 珙桐园区两个上下床，两个上床下桌

- A6: 不是

- A7: 基本是，只有芙蓉女寝不是，基本是6人间，3人共享1长桌

- A8: 是

- A9: 是的（至少银杏园是）

- A10: 宿舍六个床位，四个上下铺，两个上床下桌，桌子三个人用。

- A11: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，大部分教室没有，图书馆有

- A2: 教室只部分需用电脑的教室有，宿舍都有

- A3: 宿舍有，教室没有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 宿舍有教室没有

- A7: 宿舍有，教室基本没有，图书馆和机房有

- A8: 有

- A9: 宿舍有，教室大部分无

- A10: 宿舍有空调，部分教室(互动性比较强的教室)有立式空调。

- A11: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 宿舍共五个园区，女生两个男生三个，女生香樟园区有独立卫浴，芙蓉据说正在改造。男生部分有独立卫浴。公共澡堂里宿舍园区很近。

- A11: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 可以有，部分专业有要求，具体看辅导员

- A2: 外国语学院在大一至专四考试前有晚自习，考试后无

- A3: 无

- A4: 大一有早晚自习

- A5: 看学院

- A6: 无

- A7: 大一有晚自习，查的不太严，听说好像外国语学院有早自习

- A8: 没

- A9: 无

- A10: 部分专业有早自习(外语，大一播音)，其他无。所有专业都没有晚自习。

- A11: 大一有、部分专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 没

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有要求

- A8: 没

- A9: 无

- A10: 没有跑步打卡要求。

- A11: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假暑假差不多长，都是一个半月到两个月，暑假比别的学校短一些

- A2: 寒暑假长度均排四川前列，无小学期

- A3: 寒假1个月，暑假2个月，小学期18周

- A4: 一般挺久的，放假很爽

- A5: 寒暑假大概1个半月，每学期前19周安排课程，第20周考试

- A6: 正常放假，没有小学期（就我而言

- A7: 寒暑假基本都是一个半月，没有小学期，软件工程大二大三暑假有实训，分别2、4星期，地质也有

- A8: 暑假70，寒假40，小学期4个月

- A9: 寒假40多天，暑假两个月，没有小学期

- A10: 寒暑假都是一个半月左右，小学期四个半月。

- A11: 两个月左右吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间蓝色外卖系统可以送到宿舍楼门口，黄色的只能到各个门取，走路五分钟

- A2: 允许，且有校内外卖系统，校外饿了吗和美团是否送校内需与商家沟通

- A3: 允许，宿舍园门口

- A4: 可以，有的能送上宿舍楼

- A5: 有的可以上楼，有的在园区门口

- A6: 允许 就在宿舍楼下

- A7: 允许，疫情期间有的外卖可以送到宿舍楼，有的要到校门取

- A8: 可以，就在宿舍门口

- A9: 可以点，部分学校周边商家可以送进学校，其余的要到校门口自己取

- A10: 允许点外卖，疫情前外卖可以送到宿舍，现在外卖只能放到宿舍楼下，部分较远的外卖需要去大门口拿。学校食堂也提供外卖服务，可以送到宿舍楼下。

- A11: 允许 最远走路大概十五分钟 不同宿舍不同

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，在市区，看live和逛商圈都很方便，学校里小吃街也很多

- A2: 便利，门口两条地铁线路，在市区

- A3: 校内有公交，有地铁

- A4: 非常便利，啥都有

- A5: 便利，门口就是地铁

- A6: 便利，有，在

- A7: 2条地铁线，在市区

- A8: 在三环，交通便利

- A9: 便利，出门就是地铁站，是地铁7号线与8号线中转站

- A10: 超级便利，在市区二环，离春熙路和成都东站都是20min以内的地铁。学校门口有7号线和8号线地铁站，校门口离地铁站几十米距离。公交站也有好几个，隔条马路的距离。

- A11: 十分非常便利 两条地铁 在市区二点五环内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，应该是一楼一间

- A6: 有

- A7: 有，松林在底楼，标准洗4元

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 每个宿舍楼下都有洗衣房，洗衣房内有15-20台洗衣机。

- A11: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学楼全覆盖

- A2: 流畅，电信偏卡

- A3: 50m

- A4: 挺好的，除了宿舍全覆盖几乎

- A5: 还行，一般在教室都连的校园网

- A6: 还行

- A7: 图书馆教室全覆盖，寝室要自己办宽带，有时上课高峰不大好，有时东区流量也不太好

- A8: 一般

- A9: 普通

- A10: 校园网基本全覆盖，用学号登录，可以免费使用，信号很好。

- A11: 还好吧 教学楼都有免费wifi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，晚11点半

- A2: 工作日晚11:30-6:30,重要节假日视阿姨记得与否晚12点断电，期末考试周通宵不断

- A3: 上课时段晚上11点，放假时段晚上11点半

- A4: 23.30断电

- A5: 6.30:23.00  周末23:30 节假日0:00

- A6: 11点半断电，6点半来电（假期时会推迟断电时间

- A7: 松林每天23点，周五周六23:30，节日期间0:00，现在考试周也都是23:30了

- A8: 不断

- A9: 晚上11点断电，不断网

- A10: 供电时间是早上6:00到晚上11:00，周五周六晚上延长到11:30，重大节假日延长到12:00，路由器电源同步断，可以买个几十块钱的断电宝。但是宿舍网速很差，流量比较好用。

- A11: 11点 周五周六11:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵，偶尔，问题不大

- A3: 不贵，无异物

- A4: 一般不贵，没听过异物

- A5: 很便宜

- A6: 不贵，吃到过鸡蛋壳

- A7: 不贵，基本不会

- A8: 不贵，会吃出

- A9: 价格适中，丰俭由人，个人没有吃出过异物

- A10: 食堂价格很便宜，米饭0.4元一份，菜2-8元不等，学校一共有四个食堂，食堂都在宿舍楼旁边，香樟食堂二楼美食城价格稍贵但在20元以内，现点现做。普通食堂和美食城都没有吃出过异物。

- A11: 一般 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随时

- A2: 午12：00-14：00，晚7：00-熄灯

- A3: 直到熄灯

- A4: 有电就有热水

- A5: 6:30-8:30  11:30-14:30  17:00-熄灯

- A6: 早中午三个时间段（具体不知道，反正下午6点之后一定有热水

- A7: 貌似全天都有，只是白天水不太大

- A8: 早上6点半到9点，中午12点到1点半，晚上6点到11点半

- A9: 不太记得了，不好意思

- A10: 中午12:00到14:00，晚上18:00到熄灯。

- A11: 早中晚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不需要自己充电，有专人更换电瓶

- A2: 可以骑，银杏食堂旁篮球场可充，体育馆可充

- A3: 可以，宿舍楼底

- A4: 可以，宿舍楼

- A5: 可以

- A6: 有共享的电动车

- A7: 可以骑，有共享电动车，充电不了解，松林不能充

- A8: 可以，不知道哪里充，可能是专门的地方吧

- A9: 可以骑共享电动车，会有专人更换

- A10: 摩托电瓶车都可以骑，摩托需要有驾驶证和车牌，电瓶车可以在宿舍楼下的车棚里充电。

- A11: 可以骑 有固定充电点（收费）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，用完自己充

- A2: 据说是800瓦，但小型电吹风等偶尔会被阿姨严查，因此要藏好

- A3: 800w

- A4: 800w似乎，一般使用没问题

- A5: 不限 要自己在网上充

- A6: 800w每个插孔

- A7: 不用大功率电器还行，吹风要查，藏好点，每人每月好像送4度电，用完自己充

- A8: 晚上11点半到早上6点半

- A9: 不太记得了，不好意思

- A10: 800w，但是功率不稳定，使用大功率电器建议关掉其他电器。

- A11: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 好像没有

- A2: 有

- A3: 宿舍有通宵自习室

- A4: 有，自己找（别通宵，请规律作息

- A5: 有

- A6: 松林宿舍有，其他不知道

- A7: 不知道

- A8: 有，网吧

- A9: 无

- A10: 每个宿舍楼都内设自习室，很大，可以通宵学习。

- A11: 有 自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 可以

- A10: 可以

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园一卡通，食堂不同菜品单价不同，可自选。

- A2: 一卡通，一卡通及微信支付宝通用

- A3: 校园卡，刷卡扫码皆可

- A4: 一卡通，刷卡和支付宝都可

- A5: 校园卡   校园卡、微信、支付宝都可以

- A6: 饭卡，饭卡和支付宝

- A7: 一卡通，刷卡，香樟2楼支持支付宝

- A8: 有同一的校园卡，也可以使用支付宝微信和现金

- A9: 一卡通，通过支付宝充值

- A10: 用校园卡(宿舍门禁，进出校门偶尔会查，校内超市消费，食堂消费)，食堂支持校园卡和支付宝。

- A11: 校园卡 刷卡支付宝都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但组织办卡（建行）可以自选是否参与

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 之前会，现在不会了

- A7: 通知书里有，但我好像漏掉了

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 现在不会了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 蛮多的，宿舍楼下基本都有，学校里也有相对大型的超市

- A2: 还不错

- A3: 略贵

- A4: 能用，挺好

- A5: 价格相对合理

- A6: 贵

- A7: 附近超市较多，宿舍也有超市

- A8: 一般，有些东西贵一点

- A9: 价格和一般超市差别不大

- A10: 价格比校外贵5-10％左右

- A11: 还好 略贵于外面的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点在西门东门都有，东门较多

- A2: 还行，快递点较远，女生宿舍阿姨有偿代取，校内有有偿代取群

- A3: 校外接收

- A4: 不差

- A5: 统一收发点

- A6: 学校旁边有菜鸟驿站

- A7: 基本都在东苑，比较远，可以有偿代取

- A8: 没有限制

- A9: 统一到东苑驿站取

- A10: 学校紧邻商业街(学生一般都觉得这是校内了，主要就是超市网吧饭店理发店，甚至还有酒吧ktv舞蹈培训班乐器培训班健身房），商业街有快递点，一排都是快递，各家快递站点都在一起，凭取件码领取，自助取件，很方便。

- A11: 菜鸟驿站 有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量很多，以哈啰和青桔以及绿色共享电瓶车为主。

- A2: 多

- A3: 多，种类单一

- A4: hello为主，很多

- A5: 很多

- A6: 哈喽，雷风行（哈喽很多

- A7: 基本是哈罗，有少量青桔美团，比较多，但高峰还是不太够

- A8: 单车和电动车都有，单车多一些

- A9: 黄绿蓝都有，数量比较随缘，个人是经常找不到车

- A10: 各家都有，哈啰和美团比较多，数量足够，还有共享电动车(1元半小时)

- A11: 哈罗很多 美团、青桔、共享电动车都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有学生证/一卡通就能进，没带也可以出示支付宝充校园卡的界面。时间不限制。

- A2: 不算很严，晚归会登记，影响不大

- A3: 不严

- A4: 不是很严，欢迎来参观

- A5: 现阶段都可以出入

- A6: 宿舍可以刷卡，进学校的话需要学生卡

- A7: 看一卡通就能进，不太严

- A8: 没有门禁

- A9: 本科生11点锁宿舍楼大门，研究生不太清楚

- A10: 宿舍楼门禁时间和熄灯时间同步，学校大门不设门禁。

- A11: 疫情期间学生可以进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 理论上查寝，但基本不查人数，多数是查违规电器。工作日十点半封，晚归能回去，但是楼下宿管会有记录。

- A2: 不查，封，看阿姨心情，一般能回

- A3: 不查寝，熄灯后算晚归

- A4: 看学院，一般不会回不去

- A5: 不会  能回去

- A6: 没有一次，不知道，可以

- A7: 不查，只偶尔查违规电器，23点封寝，晚归有的会被警告

- A8: 查寝一周只有一次，晚归可以回宿舍

- A9: 不会，晚归要找保安大爷沟通

- A10: 不查寝，女生宿舍会封寝，男生宿舍(珙桐园区，其他不清楚）偶尔封寝，晚归可以叫阿姨开门，不过会被记录，晚归三次上报辅导员。

- A11: 不查寝一般 大部分不封寝

## 自由补充部分

想吃吃逛逛去livehouse的话成都理工真的不错！！

***

填完才发现我们学校环境是真滴不错

***

还行

***

欢迎报考成都理工大学！！

***

无

***

选计算机的话可以考虑一下成信，成理的计算机分很离谱

***

无

***

刚进理工那年，没通地铁，洗澡要去澡堂，共享单车只有刚刚出的ofo，没有共享电动车……再看看今天，各项设施都很完善了，有点小感动。我相信理工的硬件设施在川内还是很有竞争力的，希望学弟学妹们在这样的环境里能够努力学习，不辜负自己的四年青春吧。

***

不谈学术，只说大学生活质量的话理工绝对在第一梯队，学校对我们来说其实是放养模式，学生自由空间很大。学校社团很多，各种小众爱好也有社团，每周六晚上香樟操场会有草地音乐会，学生自己表演的。学校的街舞协会和爱乐协会，现乐协会很厉害，有很多学生自己组的乐队，有些乐队已经开过live house了。无早晚自习无升旗仪式（其实也有，不过每周只用去一个专业就行了，一学期难得一次），无跑步打卡，除了教学楼没空调食堂没空调宿舍晚上断电别的都很好，交通特别方便，学校附近有三个大商圈，最近的商圈从校门口出发走路三分钟，生活质量真的很不错，以上发言仅描述成都校区情况。另外大学生活主要是靠自己，老师都是有真本领的，只要你想学你肯定能学到东西。希望看到这个回答的你可以拥有一个充实的大学生活。

***

很好👍尤其是地理位置非常好 地铁去春熙路也很方便 好好好 大家快来！