# 沈阳建筑大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 十栋宿舍楼中一栋是

- A2: 上下铺

- A3: 否

- A4: 本科十幢宿舍楼中只有一幢是上床下桌

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 教室有中央空调也不大行，宿舍无

- A4: 没有，但是沈阳天气需要空调的季节不太多，冬天暖气很好

- A5: 教室有中央空调，但效果都没有教学楼的厕所明显，寝室无空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 十栋宿舍楼中两栋有独立卫生间，均没有独立浴室。澡堂位于7号宿舍楼下

- A2: 没有，200米

- A3: 无，500米外的便宜，200米处的八块一次

- A4: 只有两幢宿舍楼有独立卫生间，目前全部是女生宿舍。澡堂位于七舍楼下，总的来说不算远

- A5: 没有独立卫浴，澡堂位于宿舍区的中间位置，离北侧男寝比较远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 有晚自习

- A3: 大一有大二忘了

- A4: 理工科有，文科专业和艺术专业没有

- A5: 应该有？本人专业特殊没有早晚自习，据说别的院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 大二以前都有

- A5: 大一大二有早操和校园乐跑（晨跑和平时跑）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生12，男生14。不能骑车

- A2: 40公里，不能

- A3: 我们当年40次1.8km晨跑30次2km课间跑

- A4: 女生14，男生17，不能骑车

- A5: 公里不确定，可以骑车或者别的，只要骗过软件

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假平均两个月，小学期看情况

- A2: 寒假2个月，暑假2个月

- A3: 2个月？

- A4: 寒假两个月，暑假短一些，但也能放到两个月左右。

- A5: 一般45天左右，寒假会相对长，可能有60天，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。点学校里的食堂和店家可以送到寝室楼下，除此以外需要去大门口自己取

- A2: 可以，在宿舍楼下

- A3: 不允许

- A4: 疫情期间只允许送到学校大门口

- A5: 封校不允许，有校内外卖；平时可以去两个食堂旁的取，都在宿舍区

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利。地铁首发站，直通公交和轻轨

- A2: 便利，有地铁公交轻轨

- A3: 门口有地铁

- A4: 地铁公交轻轨直通，交通很便利，位置不算偏。

- A5: 高贵的地铁终点站站名哦

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层两个

- A4: 每个楼层都有

- A5: 有，每层4个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较慢

- A2: 有点卡

- A3: 垃圾

- A4: 很难用，没人买

- A5: 还可以，但是上网位置仅限长廊和图书馆

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

- A3: 不断

- A4: 不断电，部分宿舍楼十一点熄灯

- A5: 不断，11点熄灯（有操作余地）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格一般，目前无卫生问题

- A2: 有点

- A3: 一荤素搭配一素八元左右，干净

- A4: 不贵，且非常好吃，种类很多

- A5: 变贵了但是涨了1 2块钱可以接受，食堂没有，但是商业街部分饭店和饮品店能吃出不干净的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午3:00-6:00

- A2: 有

- A3: 15:00-20:00我记得

- A4: 下午13:30-20:00

- A5: 澡堂15-19点，游泳馆10-20点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。但没有统一充电站

- A2: 不能

- A3: 不可以

- A4: 可以骑，但没有统一充电设施

- A5: 不清楚哎

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 近年略有调整

- A2: 600w

- A3: 限电？反正每个月要交电费

- A4: 免费电量很少，每个月必补电费

- A5: 大一大二还好，以后就得交费了，全员用电脑的情况，大概7天就得交10块电费（不清楚算法仅供参考）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有。长廊座位支持通宵学习

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 学校长廊和教室都可以通宵

- A5: 取决于专业，建筑学院和艺院有自己的专教，可以包宿，别的专业如果没有的话好像不可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能

- A2: 能

- A3: 不能

- A4: 部分专业不可以

- A5: 可以，没人管，正经人谁不用电脑啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 吃饭洗澡均使用学生卡。食堂可刷卡可手机支付

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡。食堂可以刷卡也可以手机扫码

- A5: 校园卡统一，食堂三层，一二层都有自营的小窗口和餐盘打菜的，三层承重自助，可以手机扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 样式齐全，在教学楼内设有小卖部

- A2: 还行

- A3: 贵

- A4: 种类挺全，价格普通，也有水果店

- A5: 会偏贵。。大概1-2元的幅度，有一个物价偏正常的小超市（祝福他不要倒闭）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较便利，校园内和东门外各有一快递站

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 七舍楼下有快递收发点，非疫情期间很方便。但在疫情期间只允许邮政快递入校，很鸡肋

- A5: 京东邮政菜鸟在一起，目前是圆通在东门，顺丰在东门外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 全部清除，目前学校内没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 理论上不允许共享单车入校

- A5: 莫得

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间需要假条出入，其余情况出入自由

- A2: 晚上10点

- A3: 不清楚，这学期老师线上，之前除了学生随意进出

- A4: 女生宿舍22:30关门，男生宿舍没有门禁

- A5: 寝室10:10闭寝，可以等宿管开门（得登记）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。但女生寝室22:10封寝，男寝不封

- A2: 查，封宿舍，不能

- A3: 不查封

- A4: 不查寝，但女生宿舍定时封寝，晚归需要敲舍管的窗户帮忙开门

- A5: 非特殊时期不差，10:10封寝，可以等宿管开门

## 自由补充部分

总的来说，在建大的生活质量还是有保障的（）

***

学校抠门的要死

***

建大位置很不错，周围购物和休闲都很方便，食堂和商业街的饭也都很好吃，总的来说在生活质量方面是很值得来的。但疫情期间这些便利都享受不到，大四老学姐还被迫当了三个月快递外卖都收不了的原始人。非疫情期间学校还会有各种迷惑操作迷惑活动喊你去当工具人，总之，可以权衡一下。

***

（跟学校无关，但是，除非你家有钱有闲有人，本人巨有天赋心理素质奇好，不要学建筑！！）