# 沈阳城市学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍没有，有的教室有有的教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立浴卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业，有的专业有早自习，但是大一全体都有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有
周一周三周五大一
周二周四大二

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡内容，全都在晨跑里
晨跑有的会很严，会每天点名两次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假全靠有没有疫情
寒假基本一二月份
暑假是七月中到八月末

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内食堂的全部饭菜可以送到宿舍楼下自取（要警惕偷饭）
校外看情况，在允许的情况下可以送到宿舍楼，不允许就是南楼后面

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，在郊区的深山老林
可以打车到最近的地铁站，同学之间包车很便宜
学校门口有两个公交，如果做的话要准备好零钱，从学校到沈阳奥体地铁站是四块，四十分钟到一个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一个楼有两个公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 分地区，建议联通移动各备一个

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，晚上十二点非常准时，早上五点还是五点半就来电了，但是备好充电宝，以防跳闸

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较贵，曾经有过一些拉肚子事件。。。
但是我没怎么吃到过异物，可能还要看哪家

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每个寝室都有热水器，除了断电之类的特殊情况之外，基本都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 这个没注意过，学校不大用不上我觉得

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 我的吹风筒是1200V可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 好像没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 必须准备，大一就有实训论文，还有计算机课，都是要准备自己的电脑的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂直接扫支付宝或者微信就行，交学费的话会有一个银行卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 蛮贵的，服务态度一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 圆通和申通好像是邮不进学校的，会送到学校对面的超市，其他应该都可以，会寄到学校的菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没见过

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼晚上十点到十点半锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封校的话每天都查，不封的话就是周一到周四，还有周日晚上查寝，时间基本在九点半到十点半之间不等
晚上宿舍楼都会封闭的
晚归可能就得爬一楼宿舍的窗户嘞

## 自由补充部分

虽然说不是什么好学校，也不是很有名的大学，但是我们学校的气氛还是挺好的，专业也多，夏天冬天景色也很漂亮，学校还有湖，有雨，有松鼠蛤蟆等等等，屁事多是多了点，但是呆久了也不错。我遇到的老师都很厉害，也很负责，起码在专业知识这方面是可以保证的，也会学到很多东西。（有的老师我不知道！不保证全部老师！）

最后，不论你选不选这所大学，都祝愿你有一个美好、愉快、充满活力、独一无二，只属于你的大学生活！