# 承德医学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 否

- A3: 大部分不是 极少数六人间是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，但不需要

- A3: 无……

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，不同宿舍楼离澡堂距离不一样 1、2、8号楼最近，5、6号楼最远，其他宿舍楼分布在中间

- A2: 没有，一千米

- A3: 没有！！！巨远！！！中间隔着一个广场一个食堂还有无数个公寓楼（主要看住的公寓楼位置而定）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一的时候强制早跑操晚自习，之后没有了

- A2: 每个年级专业要求不同，我们有晚自习

- A3: 无早自习 临床人有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 每周1-3天有

- A3: 部分辅导员规定有……

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步要求，可以骑车但没必要

- A2: 无

- A3: 没有跑步打卡ᕕ(ᐛ)ᕗ

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 记不清楚了，寒假长暑假短，因为偏东北，冬天冷

- A2: 正常情况放假6周，疫情能放仨月

- A3: 寒暑假巨长 寒假十二月中旬 暑假六月中旬（今年因为疫情五月末就跑路了）小学期是什么（迷茫）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许外卖，但外卖基本就是食堂和附近小餐馆，学校在非常郊区的地方，别的外卖点不到

- A2: 疫情不允许，有校内外卖

- A3: 封校……可以但是外卖很少  取外卖去大门口（）山下和山顶的关系而已啦（流泪）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便利，出门全靠公交车，没地铁，进城大概四十分钟吧

- A2: 一点也不便利，但也不出校

- A3: 不便利 无地铁 我们占山为王（不是） 就是 这个山头都是我们的（  进城大概十几分钟（？

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每层1-2个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较慢

- A2: 还行

- A3: 哈哈 卡的血压拉满

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚11-早4断电，早8-午12断电，下午2-4断电

- A2: 晚上11点到早上4点断电

- A3: 断电不断网 十一点到四点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不算贵，异物在所难免吧，不常见

- A2: 不便宜，基本不会

- A3: 不算贵吧 异物暂时没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 去澡堂洗 早上几点开不清楚 一直到晚上九十点钟吧

- A2: 11:00-21:00

- A3: 九点到晚上十点多

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没得骑

- A2: 学校是山，骑不了

- A3: 不能……山有点陡 比较危险

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电 不能用大功率电器

- A2: 不清楚，电锅夹板肯定都不能用

- A3: 吹风机都不能用（流泪） 公用吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有 教学楼十点就熄灯了 图书馆好像也熄灯

- A2: 没有

- A3: 没有 通宵自习达咩

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 为什么不能（）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 扫二维码付款就可以

- A2: 一卡通，手机刷卡都可

- A3: 校园一卡通 刷卡和扫码都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会吧 录取通知书送一个

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小超市 买些零食生活用品还可以 日常所需基本都有

- A2: 还可以

- A3: 乐 天天被挂表白墙

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有自助扫码的地方 自取快递出库

- A2: 能满足需要

- A3: 还行  除非b疫情开不了  有驿站 挺近 （比澡堂近！！）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点锁门 早上好像六点左右开门吧 看宿管阿姨

- A2: 晚11点

- A3: 没出去过 希望下学期一定

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查 看导员心情 封楼 晚归就锁门了 叫宿管阿姨不知道给不给开 我没晚归过

- A2: 查，封，能

- A3: 随机查 封寝是什么（ 晚归没试过

## 自由补充部分

我已经毕业一年多了 最后两年大部分时间都是在外实习 没怎么在学校待 这两年变化还挺大 学校在变好 但硬件确实差强人意 没空调 不过承德本身就是个很凉快的城市 电扇吹吹也能凑合过 最热的时候就放假了

***

尽量去个好一点的学校吧

***

不要学医（微笑）