# 沈阳音乐学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 上两张床下一张床一排窄桌

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有寝室无

- A2: 没有

- A3: 教师有 宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂校区内，五分钟步程

- A2: 没有，大概操场直道的四分之三

- A3: 没有 大澡堂 步行八分钟 十块钱一次

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无要求

- A3: 没有要求 不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假两个月

- A2: 大概三个月，大概四个月

- A3: 两到三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 三分钟步程

- A2: 允许，在楼下

- A3: 步行十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 三个校区有两个在市区（桃仙较偏，具体情况不详）

- A2: 挺便利的，地铁不了解，就在市区

- A3: 三个校区 一个在市中心两个在郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有些糟糕

- A2: 我用的挺顺，但是室友好像不是很顺

- A3: 没有校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日10点半，周末11点半

- A2: 10：45断电，不断网

- A3: 十点四十

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，暂无异物

- A2: 10元左右，有人吃出过

- A3: 不贵 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不确定

- A2: 好像澡堂开了就一直有

- A3: 早十一到晚八点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校区太小了，没必要

- A2: 好像可以，不太了解

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 三台游戏本就等着跳

- A2: 不能插热水壶，暖宝宝

- A3: 200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 不了解

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只有澡堂需要卡，其他消费随意

- A2: 洗澡卡，水卡，饭堂微信支付

- A3: 没有卡 一顿饭10-20元

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，学费卡

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西种类多，但不全，周围商店很多

- A2: 还行

- A3: 没有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校区内有菜鸟驿站，栅栏外就是妈妈驿站

- A2: 校内有菜鸟驿站，小超市存放点

- A3: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校区太小没必要

- A2: 好像没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出示学生证即可

- A2: 疫情封校

- A3: 九点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一和大二上比较严，晚归登记，赞不封校

- A2: 偶尔查寝，好像十一点封寝

- A3: 不查 封寝 不能

## 自由补充部分

三个校区各不相同，我回答以长青为主

***

别来 宿舍很小 公共厕所很脏