# 沈阳工业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分女寝和研究生宿舍是，绝大部分是6人一寝，三人分享一个床下桌

- A2: 是

- A3: 有的是，有的不是。

- A4: 女生是，男生就不一定了🤔

- A5: 否

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，连风扇都没有

- A2: 无

- A3: 那必然没有，大东北要什么空调～

- A4: 笑死，三叶的电扇都木

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。学校有两个澡堂，一个在A区，一个在南食堂旁边，B区对面。

- A2: 无，200m

- A3: 澡堂子。。。近的賊垃圾，每次都去远的那个（我在A区！）

- A4: 看你分配到哪儿了

- A5: 没有独立卫浴，南澡堂离b区（全是女生）宿舍近，北澡堂离A区（男生）宿舍近，c区去任何一个澡堂都远

- A6: 无

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 所有学院大一都有早晚自习，早自习仅在早上第一节有课的时候提前半小时到教室。大二以后视乎学院要求。

- A2: 有晚自习

- A3: 大一有晚自习，有没有一个样，有的时候没咋上过，没有了天天跑。。。。。。

- A4: 看你们辅导员

- A5: 大一大二有晚自习，强制性

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二每学期有两个月早晨要做操。

- A2: 无

- A3: 想啥呢，想跑自个儿起床跑去～

- A4: 这个还真没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100km，计入体育成绩，骑车不被发现即可。

- A2: 不可以骑车，时长不同公里数不同

- A3: 冬季96夏季108，其他的自行体会，懂得都懂～

- A4: 比隔壁农大少，骑车的都是高端玩家

- A5: 每学期冬天80km，夏天100km，以前可以用软件刷，每天上限两公里，有时间限制，可以骑车，开车都行，只要在时间范围内即可，可以不跑，但是体育分限制60+

- A6: 不

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 长假固定6周（可能有调整），没有小学期。

- A2: 没有小学期，两个月左右

- A3: 大学，只要胆子大，天天寒暑假～

- A4: 问题好多啊

- A5: 没有小学期，寒暑假基本60天左右

- A6: 半年

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在栅栏递进来，视乎宿舍是否靠近校外围栅栏

- A2: 不允许，100m

- A3: 那必然允许呀，他不允许你能不点咋滴？一般点外卖的时候，得出宿舍楼的地方都叫远～

- A4: 有

- A5: 可以点外卖.基本都是在寝室后面栅栏取餐，很近

- A6: 可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 中央校区不在市区，交通便利性一般，有几条直通市区的公交，地铁站需要公交接驳，约10分钟车程，地铁进城40分，公交约1.5小时。

- A2: 有，40min

- A3: 郊区，别问，高速入口在旁边～

- A4: 不在

- A5: 最近的地铁距离校区3km，算是在铁西区内，不算市中心，进市中心坐地铁十几站

- A6: 20分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层的北侧和南侧各1台（宿舍楼南北侧仅在1-3层联通）

- A2: 有

- A3: 有，洗啥的都有～

- A4: 我们的洗衣机大晚上还会跑哦

- A5: 有，但是紧缺，一层一个，有的还是坏的

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 烂，贵，延迟高，看视频凑合，舍友玩游戏都在骂娘。

- A2: 一般

- A3: “好”的让你想XX。

- A4: 寝室没有，教学楼餐厅有

- A5: 一人一号，ab区联通，c区电信，一个月25，连wifi卡，连网线不卡，wifi卡跟路由器没关系，换好几个了就是卡。上网需要登录，学生号和密码，默认密码111111，紧急时刻可以用默认密码偷别人的网用

- A6: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日-周四22:34-6:00，周五-周六23:33-6:00

- A2: 第二天有课10:30，没课11:30

- A3: 断电，周日到周一十点半，周五周六十一点半。不断电你难道想大半夜吃队友的闪光嘛？！！网啥的。。。不是有流量么，咋滴，学校还能给你把基站给屏蔽了啊，也太闲了吧～

- A4: 不吉岛

- A5: 周日到周四10.30，周五周六11.30

- A6: 10

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，基本价格在8-14这种区间，丰俭由人，异物可以反应，有赔偿。最近换了食堂承包商，很少听说这类事情了。

- A2: 不太贵，我没吃到过

- A3: 贵不贵得看东西，分家庭，吃异物这得看运气和命数。

- A4: 反正我还没有

- A5: 不会，量大好吃便宜

- A6: 不

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 南北澡堂夏季10:00-20:30，冬季10:00-18:30，宿舍水房热水机一直开着，放下羞耻心可以在那里洗。

- A2: 浴池开着就都是热水

- A3: 洗澡还能让你那凉水洗么？什么破想法。

- A4: 问阿姨

- A5: 早7晚9

- A6: 一边

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 很多人骑，但没有规定的地方充电，基本上靠学生各显神通，但在安全层面上不建议。

- A2: 可以骑，不知道

- A3: 可以可以，只要胆子大，哪里都能冲！呸！充！！

- A4: 我没有电瓶车

- A5: 可以骑，但是没地方充电，之前c区有个给电瓶充电充着火了

- A6: 不。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w-1000w左右，小锅子用的时候要拔掉电脑和饮水机。

- A2: 800w

- A3: 挺多的，不用违章电器，不瞎浪费电一年应该够～

- A4: 早6点晚十点半

- A5: 800w，6台高性能笔记本同时开有概率跳闸

- A6: 还行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 两个通宵自习室，但通常被考研人占满

- A2: 没有

- A3: 有，宿舍，或者宿舍走廊。毕竟通宵伤身体，学校也是心疼你呀～

- A4: 这么卷吗

- A5: 正常没有，但可以偷偷去实践中心，软件学院自习室学

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 信息院和软件院以外不允许，但查得不严，查寝藏起来即可。

- A2: 有的专业可以

- A3: 能～想带啥带啥，只要不被发现，一切都是可行的～

- A4: 看你自己

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，都是校园卡。后勤集团不允许饭堂使用校园卡外的支付方式。超市和里面的奶茶店可以电子支付。

- A2: 有学生卡，刷学生卡

- A3: 学生卡（吃饭，洗澡，考试），这玩意儿能记录你花出去的每一分钱，毕业还能看看自己这大学四年洗了多少小时的澡。

- A4: 校园卡啊

- A5: 所有的消费全用学生卡，便宜好吃

- A6: 不知道

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 随录取通知书送到，中国银行的。

- A2: 会

- A3: 发！还会给你打钱呢！好好学习就是在挣钱～

- A4: 有

- A5: 会，中国银行

- A6: 有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格不算贵，品类算是比较齐全。

- A2: 比外面贵一点

- A3: 挺全乎儿，白的，红的，啤的，洋的都有～

- A4: 就那样吧

- A5: 京东自营超市，双层，第一食堂里面有个小超市可以买烟

- A6: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 体育场菜鸟自取。毕业季有快递进来。

- A2: 这个挺好

- A3: 越来越好了反正，一年比一年好，不过一年比一年懒，快递放好几天才取。

- A4: 菜鸟

- A5: 体育馆外侧全书快递点，距离女生寝室挺近的

- A6: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本没有。

- A2: 没有

- A3: 0！ZERO！

- A4: 你在想peach

- A5: 没有共享单车

- A6: 可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:00大门门禁，宿舍楼门禁大部分跟没有差不多。出去玩过22:00回来一般是钻栅栏，理论上可以找辅导员紧急报批，但不实用。

- A2: 晚上刷学生卡就可以开门，不查寝，学校大门管挺严

- A3: 强的一匹！说啥都不让你进，就得让你找导员批，神经病。。。。。。

- A4: 提前报备

- A5: 预约进出学校，刷脸进入，只认脸不认人，没预约需要联系辅导员亲自去大门口领人进来

- A6: 可以

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有学院要求过晚上9点半要寝室6个人合照。我们这届晚归不严。

- A2: 不差不封能

- A3: 只要你想，懂得都懂。

- A4: 有时查

- A5: 没人查，不封寝，寝室外侧大门晚上会关，可以刷学生卡进入

- A6: 不

## 自由补充部分

不算是好学校，资源不算太好，但是还算可以来，视乎自己分数，据说电气机械材料这些院师资不错，南方朋友可以尝试捡漏。

***

期末考挺难过的，得好好学

***

低一分可能为遇见他／她，而高一分可能为遇见更好的自己。来都来了，不进来看看？闹他一闹！

***

没了

***

字写的很多，有详有略，即是一个介绍贴，也是我大学四年的一个小总结  2018届（2022年毕业） 

  学习方面，

  图书馆自从二楼和七楼加了几百张可以充电的桌子之后，图书馆就人满为患，全是电脑，以前图书馆非期末期间很清净，后来就不行了，不管学不学习的都会来。专业方面还是跟大环境有关（只与大环境有关）跟专业评级一点关系都没有，就业方面不乐观，考研率也不高，我们班30个就上岸3个，全是本校本专业，老师教学方面还是因人而异，大学四年下来我最怀念的就是我大一摆烂的时候一直提溜我的高数老师和英语老师，剩下的认真负责的有，上课念ppt的也有，大学了，学习方面的主观能动性很重要。资源方面类似竞赛，实验，真的不多，但是你要真心愿意搞，跟着老师好好干，老师也会带着你们做。竞争压力其实不高，我们专业当时进来的时候分数算中上，大一上学期上课的时候还好，从下学期再往后基本大半部分都不听课，一眼望过去全是玩手机，大三开始有寥寥几个人开始备战考研，大三下学期基听课的人在个位数。关于大三大四的实验，课设，毕设，真的是跟专业有关，像我们大三下学期八门课，两个课设，大四上学期7门课，两个课设，如果你要考研，会耽误很多事，我运气好，跟着室友混过去了，运气差的还要一直做。如果想保研就大一开始好好学，多参加活动加点第二课堂分，做点比赛加一些综合分，但是缺点就是保研名额基本个位数，c9保研的很少。你要想体验体验大学生活，对工作和未来的期望不高，那来这里过四年还是很舒服的。但是如果你能高考复读，而且能肯定自己能去一个211，或者妄想着早早准备考研去一个好学校就算了吧，学习氛围不浓厚。当然总有人会保研，会考上好学校的研究生，会拿到30w的年薪（今年计算机有2个30w以上，一个是高中时期就开始捣鼓代码，还有一个是他的室友）但是概率很低很低，我认为你要认为自己有这种实力，那么你肯定能高考去一个更好的学校，接触到的人，接触到的氛围都是天差地别。就举一个简简单单的例子二手烟，二手烟从大一开始折磨我到大四，寝室楼厕所，教学楼，图书馆，都烟雾缭绕，问了周边朋友211，985的他们基本四年都没闻到多少烟味，由于本人对此非常介意所以拿这个举例子。

        硬件方面，

  教室还可以，中规中矩，也不在教室呆很长时间，基本都是图书馆和寝室，教学楼男厕所下课期间基本没法进，能呛死人，食堂有两个，都是三层，包罗万象啥都能吃到，澡堂有两个，都是大澡堂，北侧按用水量收费，南侧按时间收费，北侧有都是独立小间有帘子，南侧开放式，澡堂里有理发的。北侧京东大超市，二楼有复印社，文具之类的，还可以复印往年期末题，图书馆有7层，第一层是校史馆，剩下六层两侧都是书架加自习室，除了五楼有个机房，整体来说很大，椅子有点硬，桌子是大的四人桌，有写字重的会摇晃（我事儿多，桌子晃我受不了）二楼有个瑞幸咖啡。图书馆前有一片湖，里面有锦鲤还是金鱼分不清楚。寝室方面男6人寝，两个上床下桌，两个上下床，桌子很小，一个上床下桌的桌子给三个人用，一个人分的还不到1平米，只能两个人同时用电脑，三个人施展不开，柜子也很小不够用，还要自己买床上柜，厕所五个坑位，经常有人拉屎不冲，恶性循环。洗衣机基本没用过，老坏，还有人用洗衣机搅鞋子。寝室楼c区距离食堂，澡堂，超市，食堂，图书馆都非常远，远的一批，AB两区就很正常了，基本步行10分钟内可达大部分建筑（我走道快）。社团之类的不清楚，不感兴趣。女生不少，男女比例不失衡，好看的很多，毕竟在东北，处对象之类的不懂，没了解过。学校进出以前还好，疫情后非常严，提前预约才能刷脸出入，否则进不去出不来。健身房有，但停了三年不让进，一次10块钱，人少设备好，就是整顿中不让进。形式主义方面，大一大二强制晚自习（我是信息学院，跟学院也有关）大一啥也不懂还老老实实去自习，大二直接不去，啥事儿没有，一起自习教室人挤人还热，可以找人少的教室或者图书馆，不想学习就回寝室打游戏摆烂，不想让导员催就在自习室玩手机即可，没人管。跑步是体育课强制的，不跑体育分就低，大一上学期我还跑，下学期就摆烂的，跑步体育90+，不跑就60+，反正我也不保研，绩点无所谓。

     由于我高考发挥的不太好，没到想去的专业（去了志愿中倒数第二个专业），而且这个专业我非常不喜欢，基本专业课都没听过，期末前几天背一背就过，绩点也才2点多，不喜欢的专业折磨了我四年，课设，实验，考试贼多。大二下学期开始准备考研，但是太菜，跨专业，目标又高没考上，所以我总体的评价有点偏消极。

      总的来说你要是来了，还是那句老话，来都来了，咱也别摆烂，大一好好搞，绩点拉高，大一都是通识课，专业课少，要是专业不喜欢咱就转专业，要是转不了咱就提前准备就业或者考研，要是觉得没啥前途还可以退学复读，大一扎实的数理基础回到高考还是可以提升一些分数，要是不想学，大学就是来玩的，那算了吧，桌子太小，csgo手臂流拉个枪都费劲。多在图书馆呆一呆感受感受周边学习氛围，寝室基本全是打游戏刷抖音的，尽量别回寝室，夏天多跟老师接触接触，有空调可以蹭，班长团支书要是能入党就当，入不了党就纯给导员白打工。

        预祝即将到来的学弟学妹们学业有成，接下来的四年过的充实且快乐！

***

无