# 成都体育学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 12 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 差不多

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，多数教室没有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，大部分宿舍楼有独卫，澡堂离宿舍基本在600米以内

- A2: 没有 看哪个宿舍吧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有早读，大部分专业没有晚自习

- A2: 医学有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 体教专业与运训专业会有晨训

- A2: 医学没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡，这里是体院，不需要跑步打卡

- A2: 没要求 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假基本都在45天左右

- A2: 目前还不清楚 学期是二十周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，基本都在1000米以内

- A2: 可以的 但是要去门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，成都市一环

- A2: 超便利 就在成都市一环

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍楼下都有

- A2: 有共享的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错，5G覆盖

- A2: 拉垮的一批

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 那种传统大食堂价格实惠卫生，外包小食堂价格和外面餐馆持平

- A2: 挺好的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10点到2点，4点到11点

- A2: 没有独立卫浴 澡堂只能中午和晚上 晚上十一点就不能去了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有停车场

- A2: 可以的 就在宿舍楼楼下都有 澡堂也有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w，可以用饮水机，空调不算在800w内，电脑什么的不影响

- A2: 每人六度电 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 现在有宵禁了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷卡微信支付宝都可以

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会办理发放银行卡

- A2: 不会 但是可以申请统一办社保卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，但是外面超市更好用

- A2: 都是外包的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点有三个，均衡分布，很便利

- A2: 这个还比较正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不能进入

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 较松

- A2: 十一点宵禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 较松

- A2: 不查但是有宵禁 还是可以回来但是有记录

## 自由补充部分

除了有些教室没空调，都很好

***

成体要搬新校区了 不在市中心但是基建做的好了很多