# 成都师范学院

> 数据来源：A1: 2869674685@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，是六人寝。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有。但学校在招标，未来会有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，每个寝室用自己的水卡可以提供热水。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 专业不同情况不一样。师范专业大一大二有，非师范专业大一有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月左右，没有小学期

- A2: 寒假至少一个月，暑假都是两个月，学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，三分钟路程

- A2: 允许，可以送到校门口，可以到宿舍楼，也有外卖进宿舍，送到宿舍里。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，进城需要1小时地铁

- A2: 出门就是地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好

- A2: 还行，偶尔会卡，但比较贵，有条件的一个寝室买一个宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，会

- A2: 不贵，偶尔会蟑螂，菜虫

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 白天

- A2: 大概是早上七点到九点直接一定有，中午十二有，晚上五点半到十一点半一定有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以 充电地方不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 300w，可以买转换器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不能通宵，学校会查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝

- A2: 建设银行卡。食堂用校园卡或者支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 两个，基本生活用品齐全，但零食不算太多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 有个菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格

- A2: 需要自行平台请假出校，自己设置时间，系统直接通过，扫码进出校。需要在外过夜的就要辅导员审核

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，可以回

- A2: 查，封，能

## 自由补充部分

不是很好的学校，唯一优点是地理位置，其它平平无奇甚至差

***

学校除了现在没空调外，其实都还行。学校比较小，不需要骑车，所以上课吃饭都不急。学校还打算再建个食堂，所以以后的学弟学妹能享受到两个食堂。它的录取分数比较高主要是因为在成都，临近地铁，对面有小吃街，如果不一定执念要在成都的，同分数下，绵阳师范会更好。