# 成都锦城学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 旧教室无，宿舍可租空调（质量和新旧不佳）

- A2: 宿舍有，教室部分有

- A3: 教室无 宿舍有

- A4: 教室没有 宿舍有

- A5: 宿舍有空调，部分教室有空调

- A6: 大部分普通教室没有空调只有风扇。机房和舞蹈室有空调，学生与老师办公室有空调。宿舍也有空调

- A7: 教室部分没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 目前住的新寝室楼是独立卫浴，老寝室楼澡堂就位于宿舍旁边，几乎一墙之隔

- A6: 有独立卫浴，部分宿舍未做干湿分离

- A7: 有，在宿舍里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 水

- A2: 看专业，文科类有工科类无

- A3: 有

- A4: 部分专业有

- A5: 有晚自习，本学期只有一天

- A6: 大一会有，但学习委员在其中会起到很大作用。第一学期基本上为强制上早晚自习，大概一周三次自习。第二学期如果学习委员够努力就可以帮助大家申请不上

- A7: 看学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 水

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 可以骑车

- A3: 无

- A4: 无要求

- A5: 没有要求；学校有小黄车(电瓶)可以骑

- A6: 没有要求跑步打卡

- A7: 没有要求跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 42天，没有小学期

- A2: 一个半月假期 ，无

- A3: 45天 无小学期

- A4: 一两个月吧

- A5: 大概40天；小学期约19-20周

- A6: 寒暑假时间基本与高中生相同，尤其是大一时。一个学期会有将近20周以上。16周结课后还会有两周复习时间，有些专业的考试甚至会间隔一周

- A7: 寒暑假都是42天。小学期看专业

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不，学校大门，离绝大多数宿舍都远

- A2: 允许，看宿舍在哪个区

- A3: 允许 远

- A4: 允许点，看宿舍在什么地方，住校围栏处附近的可以就在围栏处拿，其他地方的要去校门口拿

- A5: 允许；支持配送到宿舍楼下，由楼长带到宿舍门口

- A6: 允许。离宿舍较远，在学校门口

- A7: 可以，但比较远还容易被偷

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有轨电车转地铁，进城约一小时多

- A2: 便利，出门即是有轨电车，不在，四十分钟不到有轨转地铁一路通

- A3: 有 不在 大概两个小时

- A4: 便利，有，在

- A5: 学校门口有电车；位于较偏远地带

- A6: 不算特别便利，但门口就有轻轨和公交车站点。在市区边缘，进城大概需要半个小时

- A7: 有电车和公交直达地铁站。在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，洗衣房仅一处

- A2: 有洗衣房 也可以选择自己买洗衣机

- A3: 有

- A4: 寝室可以装

- A5: 可填写申请后自行安装

- A6: 没有，学校有洗衣房。但允许宿舍自己买洗衣机

- A7: 学校有专门的洗衣店，但每间宿舍可以自行购买洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 寝室需要安装宽带，否则用不了，还可以

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 移动还好，电信时不时断网

- A5: 不影响正常学习和娱乐活动

- A6: 如果购买了校园网的电信卡就使用良好

- A7: 宿舍内要自己办宽带，教学楼有校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：30

- A2: 电信不断网

- A3: 断 十一点半

- A4: 10:30断

- A5: 每天23:30断网

- A6: 正常工作日十一点半断电不断网，六点半来电

- A7: 11.30断。复习周和周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等，没见过

- A2: 还好吧

- A3: 贵 会

- A4: 贵 10到16左右   不清楚

- A5: 在接受范围内，本人未吃出过异物，但是同学遇到过此类情况

- A6: 价格正常。目前没有听说过吃出异物

- A7: 有点贵，大概率不会吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6:00-8:00，11:00-14:00，17:30-23:30（不一定准确）

- A2: 几乎全天

- A3: 全天

- A4: 忘了

- A5: 几乎全天

- A6: 老宿舍供洗澡热水时间早上六点半到八点半，中午十二点到两点，晚上五点半到十一点半。新宿舍24小时有热水

- A7: 6-9，11.30-14，17.30-23.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有共享电瓶，据说略贵，自己的可以停车棚

- A2: 可以，宿舍附近

- A3: 可 电动车棚

- A4: 可以，停车场

- A5: 可以；校园有小黄车，由专人统一收集充电

- A6: 有共享电瓶车，也可以骑电瓶车自行车摩托车。电池大概需要自己在宿舍充电

- A7: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 视电费而定，限定功率（总）1kw（实际不超过1k5一般不会跳）

- A2: 几乎没有

- A3: 2500瓦以下

- A4: 1500

- A5: 无；自行缴费

- A6: 不太清楚但感觉很高，许多人用吹风机和小饭锅都完全没问题，而且宿舍可以配备正常大小的洗衣机

- A7: 1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没干过，大概🈚️

- A2: 有？也许可以试试躲在教学楼

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 大概没有

- A7: 有，但少

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 电脑是必备学习工具

- A6: 可以

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，没带卡需要打票

- A2: 校园卡 刷卡微信支付宝

- A3: 一卡通 刷卡

- A4: 一卡通

- A5: 校园卡、水卡；使用校园卡刷卡消费或打票

- A6: 一卡通。可以开门禁和吃饭，食堂只能饭卡消费，但也可以到打票台手机支付进行打票

- A7: 校园卡，刷卡或者打票

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 邮政银行储蓄卡

- A2: 看个人选择

- A3: 会

- A4: 不会

- A5: 不清楚

- A6: 不会

- A7: 不会，自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西太少

- A2: 多但小

- A3: 一般般

- A4: 很好

- A5: 有点小贵

- A6: 一般，没有乐事薯片，但日常东西都可以买到

- A7: 三个大的两个小的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 改成快递集中点了，在图书馆附近，距离所有寝室都远，建议收快递带行李箱等有轮子的小车

- A2: 方便

- A3: 一般般

- A4: 不清楚

- A5: 比较便利

- A6: 快递七点下班，没有什么政策

- A7: 垄断，发很贵，收很远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享电瓶only

- A2: 一种但很多

- A3: 小黄车

- A4: 一种车 数量还算多

- A5: 不清楚

- A6: 就一种共享电瓶车

- A7: 全是共享电瓶车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 水，可能新入学会严点

- A2: 宿舍楼随便几点

- A3: 十一点

- A4: 晚上10点后进校门有记录 11:30后回寝室有记录

- A5: 非必要不外出

- A6: 宿舍门禁晚上十一点半，学校大门门禁九点半

- A7: 严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，11：30不能进宿舍大门

- A2: 几乎不查

- A3: 不查 会封 能回去

- A4: 不查寝 不封寝   能

- A5: 会随机抽查；不封寝；晚归可以回去但会留记录，需和辅导员说明原因

- A6: 晚上不查寝，查寝大部分都很敷衍并且会提前告知。晚归可以回去但是会有记录

- A7: 不查，据说12点后回来不会算晚归

## 自由补充部分

能去别的学校别来锦城！！！！除了宿舍什么都拉，能去别的学校别来！！！

重修一学分160，你不应该拥有！

***

除了学费贵都好

***

无

***

学校还行 就是什么都贵 另外注意 大一新生组寝时一定要问室友抽不抽烟 远离抽烟的傻逼

***

无

***

快逃。大一必上劳动课就是下地干活，基本上都会有战斗机在天空上演练吵得要死，会强制加院级平台。上次停电四十多个小时一直在不断画大饼压热搜，最后甚至封校不允许学生出去。逃离锦城，锦绣前程

***

这学校真的很爱面子工作。而且会在出其不意的时候给学生一个大比兜子。学费很贵。