# 成都文理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 现在都是了

- A2: 否

- A3: 是

- A4: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有空调，学校宿舍有

- A2: 教室很少有，寝室有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习，英语专业大一大二都有早自习

- A2: 大一有早自习

- A3: 大一有早自习

- A4: 大一需要上早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概两个月，放假时间较早吧

- A2: 寒假两个月，暑假两个半月

- A3: 寒假大概一个半月，暑假两个月，小学期十七个周

- A4: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 模棱两可，但是可以悄悄咪咪点。在宿舍楼下附近拿，五十米不到

- A2: 仅允许点校内食堂外卖，校外外卖要在围墙拿。

- A3: 不允许点校外外面，可以点食堂或者商业街的外面 送到寝室

- A4: 可以送到寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，地处金堂。很偏僻哈哈，周边日常基础设施建设还比较完善，因为这里有三所大学（西航，希望，文理）

- A2: 不便利，无地铁，离成都市区三十公里。打车大概半小时。

- A3: 不在市区，交通不是很方便，没有地铁，到成都东站需要半个小时，进县城十分钟，但大学城很繁华

- A4: 没有地铁，到成都市区要四十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼有，大概二十台吧，够用

- A2: 部分宿舍有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 恶心，如果你不是经常用电脑建议别开。价格是1.86/月，网速不是很快

- A2: 不用校园网学校信号很差。校园网不定时抽风。

- A3: 还不错，售价有点高

- A4: 一般出了寝室就卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，六点开。周末十一点半断电

- A2: 11点断电第二天早上六点恢复。全天不断网

- A3: 周天到周四，十一点断电十一点半停热水，周五到周六，十一点半断电，停热水

- A4: 十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵！！均价十二左右

- A2: 偏贵，吃出过异物。

- A3: 价格适中，不会吃出异物

- A4: 因人而异

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天候（晚上十一点后没有）

- A2: 全天

- A3: 每天晚上十一点半停热水

- A4: 早上六点半到晚上十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能

- A3: 不可以

- A4: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 暂不清楚

- A2: 1000瓦以上电器会导致跳闸

- A3: 周天到周四十一点断电，周五周六十一点半断电，但是空调可以一直开

- A4: 800w以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 寝室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付

- A2: 水卡饭卡一体但是充值软件不支持最新安卓64位数版本，食堂可使用微信支付宝花呗支付

- A3: 有开学会发放校园卡，里面有一百块，可以吃饭刷卡，食堂消费，微信和支付宝都行

- A4: vx支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 可以选择不办，态度强硬点

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 偏贵但是种类较为齐全

- A3: 超市很多，有些超市价格偏高，建议采买生活用品去校外

- A4: 偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有驿站

- A2: 两个校内快递站一个校外快递站自行拿取

- A3: 校内有三个收快递点，校门外有一个

- A4: 快递挺齐的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上九点后不能出去

- A2: 周末到周四晚上11点关门，周五周六晚上11点半关门

- A3: 因为疫情九点以后不允许出校门，十一点以后不允许进校门

- A4: 九点半后不能出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候会

- A2: 查寝封寝，晚归只能翻墙了

- A3: 每个学院每周组织一次查寝，十一点以后关寝室门

- A4: 偶尔查要封寝

## 自由补充部分

别来这学校，快逃！

***

学校很坑，会强迫没有找到工作的毕业生签很坑的合同。一个月八百块的工资的那种。不允许使用除了吹风机电脑手机充电器以外的所有电器，包括台灯。学生会官僚主义作风，形式主义严重。学校会强制搜集你的社交账号信息。（主要是微博抖音）还会要你给学校当免费水军进行点赞评论刷词条。慎入。