# 池州学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 四人宿舍是，六人宿舍不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有

- A2: 新教学楼和宿舍都有，原来的老教学楼没有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每层都有

- A2: 无，四人间在隔壁，六人间在本楼层

- A3: 没有，每层楼有澡堂，澡堂就在宿舍门对面

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有，个别专业上到大二结束

- A3: 有晚自习没早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 无，极个别学院有

- A3: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不用打卡

- A2: 无打卡要求

- A3: 不用打卡，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 和其他学校差不多

- A2: 同省正常时间

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，有疫情延迟

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 就在楼下

- A2: 允许，送到宿舍楼下

- A3: 允许，外卖在宿舍楼下有外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 半小时

- A2: 公交车30-40分钟

- A3: 进城公交车30min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好

- A2: 一般，不怎么用

- A3: 不好，别用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 不断电

- A3: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 不贵，一二食堂干净卫生

- A3: 一般物价，没异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11:30

- A2: 晚11:40截止

- A3: 10:30am—11:30pm

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 西门

- A2: 可以，西大门可以充电

- A3: 可以骑，电池不知道...我没有电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300

- A2: 300w？…记不得了，小型锅可以用

- A3: 350w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼

- A2: 宿舍查得不严，不回来也没事

- A3: 无，教学楼10:00断电

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝

- A2: 饭卡水卡学生卡一体，食堂基本都用支付宝

- A3: 仅支持支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好但贵

- A2: 略贵，东西齐全

- A3: 一般超市，生活用品都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校里有菜鸟驿站

- A2: 不收顺丰，其他都可以

- A3: 不收顺丰，别的都行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无但有小公交

- A2: 无共享单车

- A3: 共享单车撤出去了，骑共享电瓶可以，我不回骑车，不太清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 不严

- A3: 11:30pm

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无

- A2: 不查，11点之后门禁

- A3: 11:30不回来再进需要登记

## 自由补充部分

无

***

真的会有人看吗...就...蛮普通的学校...虽然学校一般，但是进去了还是要学习的...期末月还挺辛苦的。在学校基本生活都过得去，主要是市里太小了，没有商场之类的，万达什么的都没有，市中心只有一个大型超市，和一条商业街...如果不能接受就算了吧。