# 楚雄医药高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A22284: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A22284: 部分四人宿舍是，大部分六人间三人一桌，两个上下铺，剩余部分六人间无桌子三个上下铺；有少部分男性住八人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A22284: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A22284: 除男性八人间外每间宿舍均有独卫浴，男八人间公厕宿舍楼下有，浴室我不清楚，除此之外三百米左右远有公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A22284: 有晚自习，大概七点到八点半（时间记不清了

## Q: 有晨跑吗？

- A22284: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A22284: 每学期100km，每日限3km，会测均速（要求10km/h以内）记录，不可骑车，有三条（两个跑道以及环校跑）跑步路线定点打卡完成。参加某些运动会项目可以免减一定公里数。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A22284: 两个月左右的假期，十八周的课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A22284: 可以，一百米左右，东门（正大门）旁有一个小小的取餐点，培训楼（应该是南门吧）应该也可以。学校有个外卖的小程序，会有同学接单帮忙从校门口送到宿舍（有时候女男不方便送进异性宿舍楼会需要下楼取，有些直接放地上无人看守）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A22284: 不方便，只有公交还有共享单车（仅限周末假期），校门口周末有12路公交到兆顺（我们所谓的市中心）大概半多小时一小时吧。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A22284: 部分有

## Q: 校园网怎么样？

- A22284: 还算流畅，但是寒暑假期流量很少，我当时月租45元左右，记不得流量有多少了，没用超过。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A22284: 十点半断电断网断热水，早上七点半左右热水机开始工作，灯好像七点不到就能亮。（灯瓦数很低背阴面每天都昏昏暗暗的，时间不确切，可能提前或晚几分钟断）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A22284: 不贵，早上米线面条4.5包子馒头1（还有其他的）荤菜2-7不等素菜1.5，饭0.5一勺。大食堂还没吃到过异物，有个休闲吧也卖餐食，在休闲吧吃到过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A22284: 都是太阳能的，热水要刷卡才有断电就不供应了。要看太阳晒不晒，冬天早上七点左右一般可以放出热水，白天晚上倒不一定热。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A22284: 23年说要有驾驶证之类的，学校登记了车牌个人信息的可以骑，这个详细的得问问辅导员。学校很小送外卖的也大多骑自行车就可以了。

## Q: 宿舍限电情况？

- A22284: 不限电不限水不用交水电费。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A22284: 没有，有学生会的要求女生委员每晚十点前上报未归的，只有因公事晚归的不记扣班级分。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A22284: 可以，注意财产保护，不需要带笔记本电脑上课。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A22284: 现在可以支付宝人脸、扫码付款，之前有饭卡（现在不清楚了。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A22284: 会统一办理交通银行的卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A22284: 一般般，有点贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A22284: 中通申通中通的要去正大门旁边取餐点拿，有大货车拉来学校门外面，顺丰在大门门侧，其他的体育馆旁边有个菜鸟驿站。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A22284: 学校里面没有，周末校门门口的坡头处有，好像有青桔和哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A22284: 现阶段不知道，已经离校了，一般只有周末可以在十点半前自由进出，工作日需要写假条，还有app上请假。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A22284: 每天层长都要查寝询问人数，有些不负责的可能偶尔来一下，辅导员周五周六周天偶尔来。封寝不清楚，晚归能回，但是不请假提前和班任辅导员说好像有通报之类的。

## 自由补充部分

A22284: 1.学校的管理层不太友好，大型会议演讲活动都会把原定的时间提前一到两个小时，签到不严的活动可以放宽心。2.除了真心想为同学为班级付出的同学以外建议不要担任任何的班委学生会也没必要，普通生活和繁忙生活就取决于是否想担任职务，我觉得认真读书学习过好自己的生活就可以。（在我眼里按繁忙程度大概排为：团支书=学习委员>班长>女生委员>文艺委员>生活委员）3.目前遇到的老师都挺好的，画的饼不要去听不要去想，记住教给的知识和他们能提供给你的资源。4.想评优评先的同学注意有关加分的事务以及活动（平时自己注意到梦空间的活动）都尽量认真积极的去完成。5.学校有很多社团和活动，音乐会和广场舞之类的，每个学期会有系级的篮球或排球比赛需要签到和观看比赛。以及每学期会有一次六点半到七点间地震消防演练。6.无论是宿舍生活还是学习生活都只是生活的一部分，以及可能会有很多很多小组实验，希望大家都能团结合作友好交流吧，住大家都能过得愉快。