# 川北医学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 否，但男生丶及部分小专业的女生是

- A3: 六人寝，男生和部分专业女生是

- A4: 否

- A5: 新区男生是，女生不全是，老区没有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 教室有，宿舍无

- A3: 有，新装上的

- A4: 有，但是有的教室空调和坏了差不多

- A5: 有空调，但是寝室空调电费很贵容易跳闸

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 新区有独立卫浴，老区没有，澡堂距宿舍不超过10分钟路程吧

- A5: 新区有独卫，老区没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无，但有早八，晚课

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 大一上期会有早操训练，好像是七点开始，大概训练半个月左右就结束

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60km

- A2: 一学期大一丶二为60km，大三丶四为40km，大五我忘了

- A3: 大一大二70km之后不知道了，不可以骑车

- A4: 好像每学期有变动，听说这学期是60公里？男女要求好像不同，骑车有风险不建议

- A5: 女生70男生80不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，寒暑假一共三个月吧

- A2: 寒假一个月，暑假一个半月

- A3: 没小学期，寒假一个月，暑假一个半月

- A4: 一般和高中生差不多

- A5: 40天左右，五个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有点远

- A2: 可，校门口去取，大概7分钟路

- A3: 可以，有点远

- A4: 允许，但只能到校门口拿

- A5: 允许，校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 不便，在新城区，还没开发好，无地铁

- A3: 便利，没有地铁

- A4: 无地铁，有电单和公交，都在市区，新区进市中心（顺庆）大概骑车十多分钟，老区就在市中心

- A5: 没有地铁，

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层楼一个

- A3: 有，现在有很多，还有洗鞋机烘干机

- A4: 有的

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很不好。。。

- A2: 差\~

- A3: 差

- A4: 不建议买，很坑，可以一个寝室只办三张卡（学校是六人寝，校园网只能两个人同时用这样）
不过还是建议办张划算的流量卡实惠
不知道能不能自己弄wifi，没听人试过

- A5: 最近降价之后很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:30

- A2: 不断电，在23:30断网（可用流量）

- A3: 不断电，23:30断网

- A4: 不断电，断校园网是在23:00-7:00

- A5: 晚上十一点半断网。不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 可以

- A2: 价格有贵有不贵，无异物

- A3: 贵，偶尔

- A4: 贵，会（包括但不限于蟑螂，虫的残肢，头发，钢丝球的钢丝，且食物可能有的已变质尤其是夏天），外卖都比食堂干净，建议有条件自己做饭或者点外卖

- A5: 价格一般，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 特定时间

- A2: 上午6:30\~8:30，中午11:00\~14:30，下午18:00\~23:30（因为天气变热暂时延后至24:00）

- A3: 6:30-8:30 11:00-14:00 18:00-23:30

- A4: 中午统一11：00左右-13：00，晚上分夏季和冬季两个阶段，夏23:30断，冬23:00

- A5: 早上到八点，中午十二点到十四点，十八点到二十三点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不可以吧？（但留学生可以），留学生可在寝室楼下充

- A3: 不能，留学生可以

- A4: 老区可以，新区不清楚，应该可以，学校不大不用骑

- A5: 可以，有充电桩，但是学校很小除了留学生，其他人基本不骑电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 一年一百多度

- A3: 不清楚

- A4: 2000w以下功率电器

- A5: 一个月30度可以充钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 寝室楼下，好像非考试月会在零点清人，考试月至少2点还有人

- A3: 宿舍楼下自习室，教学楼也可以不过要偷偷的

- A4: 有的，宿舍楼下自习室或者教室都可以

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能吧，还有不能的？

- A2: 当然可以！

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡啊

- A2: 学生卡，刷卡消费，但有的会想让你微信支付

- A3: 只能刷饭卡，卡机出状况可能会用手机

- A4: 饭卡（两个用途：校内奶茶店、小卖部和食堂等消费；供水卡）

- A5: 校园一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 不会

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般，不大，还贵

- A3: 小，本人一般就买雪糕和水

- A4: 一般，除了水果不要买，物价还可以不会很贵

- A5: 有点小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 还行，没限制，有菜鸟驿站丶邮政

- A3: 校内有菜鸟驿站邮政，顺丰京东在门口

- A4: 校门口有邮政，静雅苑宿舍楼下是菜鸟驿站

- A5: 校内有菜鸟驿站和邮政，京东和顺丰在学校门口拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无！！！

- A3: 没有

- A4: 无，校门口有青桔美团哈啰

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还可以

- A2: 22:30前归寝，考试月00:15前归寝

- A3: 宿舍楼23:30是会锁门的，玩得晚最好在外面睡

- A4: 需持饭卡/学生证+行程卡（手机上的绿码）

- A5: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 没有吧

- A2: 不怎么查，没晚归过不清楚

- A3: 节假日头一晚很可能查寝。上一个问题说过了

- A4: 不查不封，晚归不好回不建议晚归，可以直接住外面

- A5: 一般不查寝，晚上十一点封寝

## 自由补充部分

除了没有空调之外，其他都还可以。

非医学专业没有任何学术氛围

***

兄弟姐妹们！！！来！学！医！！！╭☞( ￣ ▽￣)╭☞✿✿ヽ(°▽°)ノ✿

***

图书馆很小，但大家都是在教室自习。

医学专业的女生寝室基本都是六人寝，一边一个上下床一个上床下桌（三人一张桌）。

部分医学专业大三搬老校区，做好心理准备。

***

南充食物消费堪比成都

自贡宜宾泸州等能吃辣的人来做好心理准备，这里只有红堂老派火锅和麻辣空间（一定让他只打一勺白汤3-4勺红汤）还比较辣，一般特辣和燃面一般辣度齐平

在宜宾我最多敢点中辣，在南充我直接上特辣，其他火锅加半碗生椒我都感觉没好辣

面不好吃

习惯重油重辣重味的地区不要吃南充米粉不容易接受的来，和绵阳米粉味道非常不一样

锅盔还可以但是我吃不来

老区附近医学街我觉得好吃的：小兄烤腿，黄焖鸡和知了冰事（这两家挨着），花嘻家冰粉（差不多是这个名字记不清了）

新区附近：对面的杨xx牌的黄焖鸡，盐都干锅王（味道勉强可以），云南罐罐米线的除了米线我觉得都挺好吃的