# 大连民族大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 3108323875@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有，不需要

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 走路10分钟

- A2: 没有独立卫浴

- A3: 没有独卫 每个宿舍楼离澡堂距离都不一样 最远的能有10分钟吧

- A4: 没有，不远

- A5: 两个校区都没有独立卫浴。只有金石滩校区北区的部分宿舍楼里有澡堂（每层楼都有澡堂，不是独卫）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习 个别学院有早自习 比如外院

- A4: 大一有晚自习，没有早自习

- A5: 大一有晚自习和早操，大一下学期有些学院可以不上晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一有 因疫情不怎么进行了

- A3: 大一有

- A4: 大一和预科有

- A5: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50

- A2: 女生50km男生80km 看老师查得严不严格

- A3: 男生80km 女生50km 不建议骑车 有的老师查得比较严

- A4: 50km，可以

- A5: 女生50km，男生80km，用keep记录。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 3-4个月 俩学期

- A2: 寒暑假平均各3个月，没有小学期

- A3: 疫情这两年寒暑假将近3个月 每个学期3个半月吧

- A4: 2022年暑假三个月，寒假三个月

- A5: 因为疫情，一般都会提前放假，假期2-3个月不等，不提前放假的时候暑假7月初放，寒假1月初放，没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 很近

- A2: 看各学期具体疫情管理要求以及分在哪个宿舍楼

- A3: 看疫情情况 辽宁省有疫情就不能点 每个宿舍楼距离不一样

- A4: 不封校就可以点外卖，不远

- A5: 只要不赶上疫情特别严重全封闭管理，一般都可以点外卖，只有栏杆的地方就可以取外卖。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有 在

- A2: 离市中心要坐一个多小时轻轨

- A3: 便利 有轻轨 算是市区吧

- A4: 有轻轨，不在市区，金石滩去市区坐轻轨一个小时，开发区半个小时

- A5: 开发区校区交通便利，外边玩儿的多，出门走几步就是万达和轻轨站，去市区坐轻轨20分钟左右。金石滩校区是度假区，去轻轨站得打车，打车大概10分钟到，去市区坐轻轨45分钟左右，去开发区20分钟。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，投币

- A3: 有

- A4: 有，每层两三个

- A5: 有，每层楼4个洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行

- A3: 不清楚 没用过

- A4: 嘎嘎快

- A5: 没有疫情期间挺贵，疫情期间免费。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10；30

- A2: 工作日22:30-6:00断电，休息日23:00

- A3: 周日到周四晚上10:30断电 周五周六晚上11:00断电

- A4: 断电不断网，平时十点半，周五周六十一点

- A5: 断电，星期天到星期四10点半断电，星期五星期六11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 无

- A2: 个人认为偏贵，参考价：水煮蛋1r。

- A3: 价格适中

- A4: 不贵，没吃到过

- A5: 食堂还行吧，看你自己吃啥，有便宜的有贵的，总体都不算贵。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 818

- A2: 早9-晚7

- A3: 早上8点到晚上7点吧

- A4: 澡堂开门时间八点半到六点半

- A5: 大概是早上8点到下午7点，军训的时候会延长。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 不可以

- A3: 不清楚

- A4: 可以但不建议，山路多

- A5: 不行，开发区校区小不用骑，金石滩校区全是楼梯不给你骑的机会。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有 220v

- A2: 基本上功率稍微大一点就不能用了

- A3: 具体多少瓦不清楚 学校规定的违章电器是不可以用的

- A4: 500w

- A5: 每个寝室每个月16度电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 不允许

- A3: 无

- A4: 封寝

- A5: 应该不行，晚上一般都得回寝室，除非参加比赛啥的可以申请去机房或实验室或工作室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 校园卡 微信支付宝

- A2: 大部分人用微信支付宝

- A3: 校园卡 一般都是用微信支付宝扫码

- A4: 洗澡澡卡，吃饭微信支付宝，水校园卡

- A5: 校园卡，食堂支付宝微信都可以。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有

- A2: 会统一办理

- A3: 会统一办理的

- A4: 不发，统一办理

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 品类比较齐全，大部分价格是合理的。个别例如水果价格偏贵。

- A3: 价格算是合理吧 东西也比较全

- A4: 不错，东西全

- A5: 东西挺多的，一般超市有的它都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 挺好，疫情期间快递也能收。但是寄快递价格略贵。

- A3: 挺好的

- A4: 都在菜鸟驿站

- A5: 超好！不限制收发快递！

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有，全大连也没有多少共享单车，大连不衬这玩意

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 自由

- A2: 进入校门需进行复杂的请假手续。

- A3: 疫情期间封校出不去

- A4: 九点半关大门

- A5: 疫情特别严重的时候不让出学校，省内没有疫情的时候可以出学校，需要报备（只要填个出校返校时间就可以）。全国疫情都不严重的时候随便进出。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候 不严

- A2: 10:30寝室楼落锁，各学院查寝频率不一致。

- A3: 封校期间是查的

- A4: 十点半封寝，偶尔查寝

- A5: 偶尔查寝，不封寝，晚归得看宿舍楼阿姨好不好说话。

## 自由补充部分

有两个清真食堂。

***

奖学金多，活动多

***

大连疫情不稳定，经常反复，经常会碰到封校不能出校的情况，慎重考虑。

如果对宿舍条件比较在意，报金石滩校区的专业，金石滩的宿舍楼新，条件普遍较好，就是去上课有点远，得走20分钟。校外附近比较冷清。

没有疫情想经常出去玩的话，选开发区校区，附近热闹东西多，去市区也近一些。