# 大连大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 2016015129@qq.com (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的专业是，有的专业不是

- A2: 是

- A3: 部分是

- A4: 大部分是，女寝有一栋楼是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有，不需要空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂分别在南区和北区各有一个

- A2: 没有，500米

- A3: 部分有 很近

- A4: 部分有独卫，澡堂距离适中

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 均有

- A3: 大一有

- A4: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 均有

- A3: 无 但是有跑操要求

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每天可以跑2次，早操2k4，晚操2k8，一共要跑够45次，不许骑车

- A2: 一次3公里，每学期40次，全程体育部监督无法骑车

- A3: 每周三次三千米

- A4: 一共45次，只能规定时间跑操，半小时内跑完，女生一次2600m，男生应该多点，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1月中旬到3月1，暑假七月上旬到9月1

- A2: 寒假暑假均为两个月，小学期较短

- A3: 总共四个月 十天到十五天

- A4: 暑假两个半月，寒假一个半月，每学期18周，大概吧忘了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大部分外卖可以送到楼下，有些只能校门口拿

- A2: 允许，可送至楼下。

- A3: 允许 宿舍楼下

- A4: 以前随便点，现在疫情封校只能点食堂外卖，寝室楼下有自提柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在郊区，有40分/趟的公交车，轻轨站打车十几分钟能到，进城加上坐轻轨一共要一小时左右

- A2: 有公交沟通，无地铁。在郊区，进城两小时起步。

- A3: 还算方便 地铁到市区半小时

- A4: 不便利，学校在开发区，不在市区，去市区要一个小时，一般都去都去开发区的商业区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每栋楼2台

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很拉还要充钱，狗都不用

- A2: 收费较高，1g五毛，速度还行。

- A3: 没用过

- A4: 贵，慢，有dlu校园网，一块钱1g

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，没有校园网所以不断，晚上11点到早上6点断电

- A2: 部门宿舍楼11点断电，部门宿舍楼现实夜之城

- A3: 十一点

- A4: 23点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均十几块一顿，质量还好，有好吃的有难吃的，反正蛮贵的

- A2: 13r左右一餐，未发现异物。

- A3: 不便宜不贵

- A4: 适中吧，有便宜的，也有贵的，我没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 打卡，100秒1块钱

- A2: 澡堂早上十点至晚上七点。

- A3: 基本想洗就能洗

- A4: 11\~21点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑是能骑，但是没有充电的地方

- A2: 不可以。这玩意太高科技了。

- A3: 可以 自己解决

- A4: 可以吧，就是没充电的地方，可以跟宿管搞好关系充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘了，反正正常用电一般不会超，超了好像是五毛一度还是多少钱来着

- A2: 每月部分免费，需自己去交付超额额度

- A3: 不清楚

- A4: 500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 当然冇啦，不可能啦，在宿舍走廊学吧

- A2: 有宿舍。

- A3: 没有吧

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能吧，但是医学不行，其他专业不懂

- A2: 部门学院不允许。

- A3: 可以的

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一般都可以支付宝微信，只有洗澡花钱必须要卡，回宿舍门禁也要刷卡

- A2: 一卡通。微信/支付宝或者一卡通均可。

- A3: 中国银行卡 多种支付方式

- A4: 一卡通，食堂扫码现金一卡通都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会。

- A3: 会的

- A4: 会，中行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，正常超市

- A2: 还行。

- A3: 还可以 挺全的

- A4: 一般吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: em，只有一个点，所以快递点附近的宿舍就是爽，离得远连网购欲望都没有

- A2: 有菜鸟驿站。

- A3: 不清楚

- A4: 南区有菜鸟驿站，北区的同学取快递要走很远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大连自行车禁行

- A2: 无共享单车。

- A3: 没有

- A4: 没有，别说大连大学了，大连市都没多少共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门比较松，宿舍门是10点关，有特殊情况可以跟阿姨沟通

- A2: 十点前必回校。出校需要打卡。

- A3: 允许自由出入

- A4: 22点寝室楼下关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，疫情期间每天今日校园上传照片打卡，晚上10点锁门，无特殊原因晚归好像回不去（但是可以跟阿姨商量嘛

- A2: 不查寝，但会封寝

- A3: 部分学院

- A4: 查，不封寝，关于晚归不清楚，我是好孩子没有晚归过

## 自由补充部分

大连大学上了好几次热搜，反正有兴趣的可以去看看（……

***

无

***

欢迎大家报考大连大学\~

咱已经毕业了，有些细节可能记错了还请原谅

应该说是辽宁省，对于疫情防控抓的比较严，可能一整个学期都封校，当年咱天天封校也没少骂过学校，最后咱跟室友的散伙饭还是在寝室吃的，青春有几年，疫情又占几年呢，希望疫情快点结束