# 大连理工大学盘锦校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 上床下桌但一张床下两个桌，一个上下铺

- A6: 是

- A7: 两张床下四个桌子，另有一张上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 教室有，宿舍在装了

- A3: 有

- A4: 这暑假在装

- A5: 有

- A6: 教室有 宿舍没有

- A7: 除了宿舍都有，预计下学期宿舍装空调（需自行租）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 都有，一个单元(2小层6寝24人)有四个浴室(三个寝室一小层配两间)

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 分单元，六寝室一单元，上下两层，每层有自己厕所（三个坑）和浴室（两个隔间）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 分学院的吧

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 部分学院有

- A3: 没有

- A4: 分学院，部分有

- A5: 普遍无，但看情况

- A6: 大一有一两个月

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一周5km

- A2: 跑步打卡5km，具体要求看各自的体育老师

- A3: 80km，理论上不可以

- A4: p的

- A5: 无

- A6: 每周五公里，骑车也发现不了

- A7: 看老师，从60到160不等，80为主
老师不管骑不骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月，一个半月，一个月

- A2: 疫情下寒暑假会很长，2022暑假一个半月，寒假两个月，小学期一个多月，在家线上

- A3: 放假2月左右，小学期4周

- A4: 40天吧，一个月小学期

- A5: 寒暑假一个多月，小学期20天左右

- A6: 不好说

- A7: 因为疫情所以时间比较乱（
看别的学长吧
有小学期，但已经改成在家上网课了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，近

- A2: 没有疫情封校就允许，取外卖的地方不算远具体情况要看宿舍位置，也有送到宿舍楼下甚至楼内的外卖

- A3: 疫情后不允许

- A4: 有疫情可能不允许，正常很近

- A5: 允许，但没什么外卖

- A6: 目前和可以预见的很长一段时间不允许

- A7: 防疫，不允许（没管这么严前是可以的）
没买过，不知道

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 郊区，非常不方便，进城一个小时

- A2: 在郊区，到比较近的营口市区要坐半小时出租车，到盘锦市区会更远些

- A3: 不便利，1h左右

- A4: 不便利，离市区很远，但有专门的出租车团队可以约，会便宜一点

- A5: 不在，30分钟左右好像，记不清了

- A6: 这个问题目前没有意义

- A7: 无，到最近高铁站（营口东一个多小时，到市区（营口）打车二十分钟四十块钱

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公用的，也可以自行购买放在宿舍

- A3: 有

- A4: 有，也可以自己买

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 可以自己买，每个单元卫生间足够大
每个楼有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般……上课还凑合，最近疫情有点不太行

- A3: 良好

- A4: 能用，不好用

- A5: 一般

- A6: 还不错

- A7: 可以，steam能有10M/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，十一点断电，期末十一点半

- A2: 宿舍23:00-6:00断电，期末会延到23:30，装了空调就不知道会不会改

- A3: 11点断电，不断网

- A4: 11点断电，考试周会延迟，不断网

- A5: 11点，考试月会延期到12点

- A6: 十一点或者十二点断电到六点

- A7: 不断网，23：00-6：00宿舍断电，但客厅不断电（嗯，我们每个单元都有上下两个客厅，很大）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，有时候有

- A2: 价格正常，有些店有爆出会吃出异物，反应一下都能得到赔偿之类的

- A3: 贵，会

- A4: 价格正常，我没吃到过

- A5: 偏贵，会，但较少

- A6: 不贵 可能会

- A7: 中等，个人一顿饭12-15
目前没有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上五点开始，到没有热水，用的太阳能

- A2: 独立卫浴晚上六点后水比较热，澡堂不太清楚

- A3: 17：00-23：00

- A4: 下午5点到11点，看当天的热水情况了

- A5: 理论上17：00-23：00，但热水用完就没了

- A6: 各宿舍差异很大，不能一概而论

- A7: 18：00-23：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无

- A2: 不需要

- A3: 可以，不清楚

- A4: 不清楚

- A5: 没骑过

- A6: 不知道，我不骑，没关注过

- A7: 理论上可以（因为我见过），充电不知道（因为我没骑过），理论上宿舍就可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 记不太清，好像是800w，详情可以去官方渠道了解

- A3: 800w

- A4: 800w

- A5: 忘了QAQ

- A6: 记不清了

- A7: 单个宿舍800w，上下两个客厅（包括两个厕所，所以小心洗衣机耗电）合计800w
基本不用担心断电，除非上下两个洗衣机同时开（好几次，不过只会断客厅的）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 大部分宿舍楼有自习室

- A3: 有

- A4: 有，可以去小阁楼或者2楼自习室

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 当然可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 用校卡玉兰卡，直接刷卡或者手机i大工的虚拟卡都能支付

- A3: 玉兰卡，校园卡或者云闪付

- A4: 玉兰卡

- A5: 玉兰卡（校园卡），刷卡，但有app也可以用

- A6: 玉兰卡

- A7: 玉兰卡，食堂刷卡，玉兰卡可以直接在手机上充值，没有延迟

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 开学会有建行的人来统一发卡操作

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 好像是要在学校办理

- A6: 会建行

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 东西略贵，不多

- A3: 一般

- A4: 还行

- A5: 一般

- A6: 还行

- A7: 一般，之前疫情又涨了点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 疫情封校的话快递到了需要隔离48小时后才能取，统一在南门收发快递会有一些远

- A3: 一般

- A4: 疫情期间要消杀两天才可以取件，非疫情到了就可以取

- A5: 一般

- A6: 还可以接受

- A7: 防疫比较严，到了会先放一两天，夜间会统一消毒，不过没有不让你收，发快递随意

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，校区小

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 木有，所以自己买吧

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 我进校就没出去过，乐啦

- A2: 疫情封校基本出了就不让进了

- A3: 全封闭

- A4: 无

- A5: 封校情况较多

- A6: 监狱

- A7: 防疫不让出，之前是随意（整个大一就出去两次泪目）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不，一般不，能

- A2: 晚上宿舍长报出勤，太晚宿管会关大门进去要登记，不会封

- A3: 不能

- A4: 可以

- A5: 查寝，封寝，但应该能回

- A6: 自己查，问题不大

- A7: 宿管大妈毫无存在感，寝室不会封，但23点之后回去会有记录（刷卡开门），但你可以叫室友帮你开（从内部开门只要摁一下）

## 自由补充部分

是一个学习的好地方，想玩别来

***

地理位置比较偏，学校小，人也少，确实是一个适合安心读书的地方，反正疫情封校谁也出不去，奔着985的证的话还是值得的，宿舍条件在东北绝对数一数二。

***

是个学习的好地方

***

实在想要好学历可以来，没那个追求还是别来村里了TT，大城市它不香吗

***

宿舍还是非常好的，就是学校地方小，不比高中大多少，也基本不能出去玩

***

从整体环境来说比较满意，可以放心领包入住（有频繁出校需求除外） 。如果要来，有几点要注意：

1.没有杂七杂八的虫子，但夏天的蚊子真的很毒，记得来了第一件事买蚊帐（那种一个小隔间的）

2.因为是一张床下两张桌子，宽度会略窄，大概90厘米，个人整体使用没有问题，但介意者注意

3.床铺参数为0.9×2，按这个准备

4.一些非常有用的群，有什么问题多问

https://docs.qq.com/doc/DVEJnWHpHUm5aUmZl