# 大连海事大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，四人寝

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍无

- A2: 教室有，宿舍无

- A3: 教室有，宿舍没有

- A4: 教室有，宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，约六七百米

- A2: 无独立卫浴；距离视具体学院宿舍而定，通常在步行五分钟内

- A3: 没有，200m左右

- A4: 没有，走路7分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有早操及晚自习，之后均无

- A2: 无早自习；大一有晚自习，但执行不严，可能因学院，班级而异

- A3: 无

- A4: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一上学期有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 疫情没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 暂无跑步要求

- A2: 学校无相关规定

- A3: 无

- A4: 无打卡，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两月，暑假一月，小学期约两三周

- A2: 玄学，有长有短；小学期一般是两周，本科阶段通常只有一次

- A3: 寒假一个半月暑假一个半月小学期两周左右

- A4: 寒假两个月，暑假一个月，小学期一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，离女生宿舍不超过百米，离男生宿舍较远。校内外卖可送至宿舍楼下。

- A2: 之前外卖可进校，疫情后只能送到围栏，距离视具体学院宿舍而定，但不远

- A3: 允许，非疫情期间可送到楼下

- A4: 有 走路五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，校内无公共交通，校门口就是地铁站公交站与本市区的万达商城

- A2: 校门口有地铁站；不在核心市区，地铁需半小时左右

- A3: 交通便利，门口就是地铁站

- A4: 还行，校内走路为主，

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一般是两层楼四个（放在一间里），为海尔的商业洗衣机，常规洗涤3元一次

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍无校园网。教学楼有校园网，每月免费8G，8G后需充值，1元1G

- A2: 良好，支持ipv6，CERNET2出口，锐捷web认证；宿舍单人单网口100Mpbs，高峰期可能限速，每月前30G流量1元1G，超出后不再收费（建议宿舍自组路由）；全校教学楼WIFI覆盖，同样流量收费）

- A3: 100M宽带，网费最高30一个月

- A4: 还好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电

- A2: 网（指有线）不断，无线不清楚；晚11点20左右断电

- A3: 晚11点断电，不断网

- A4: 断电晚11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 不会

- A2: 不贵，正餐一般10-12这样；我个人吃了四年未遇到食品安全问题

- A3: 食堂没问题，很好

- A4: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚九点停票九点半停水，工作日早九点开门，周末早十点开门

- A2: 全天（指澡堂开门时间）

- A3: 早8到晚8（视季节而定）

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，我不骑所以不太清楚

- A2: 允许，但仅限上下课通勤，用于送外卖等大概率被抓，可在宿舍一楼拉线充电（但得看楼管心情）

- A3: 可以，在宿舍楼充电

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 较严重，使用卷发棒和吹风机就有可能导致跳闸

- A2: 单间2500w左右（估算，未实际测定）

- A3: 限电440W

- A4: 440w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不允许通宵自习

- A2: 暂无，新图书馆建成后可能可以去

- A3: 有，部分宿舍楼下有通宵自习室

- A4: 只有宿舍一楼有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: \*原则上\*不能，但实际无影响（视具体学院而定）

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可以刷卡但主要是微信等app扫码支付

- A2: 一卡通；可使用一卡通，微信，支付宝等

- A3: 有校园卡，食堂可刷卡可微信支付宝

- A4: 校园卡，可以手机付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会（中国银行校园卡）

- A3: 会，中国银行卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较大，东西齐全且价格正常

- A2: 物资足够丰富，价格与校外的非连锁超市基本相同

- A3: 校内超市东西挺全的，门口万达

- A4: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，取件很方便

- A2: 有菜鸟驿站 / 顺丰 / 京东的快递点

- A3: 有菜鸟驿站

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少

- A2: 无共享单车（大连这鬼地方压根没有这东西）

- A3: 无共享单车

- A4: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 持校园卡或校园小程序身份码可以直接进出校

- A2: 通常为自由出入，疫情后实行半封闭管理，需使用一卡通 / 海大在线小程序在出入校时登记

- A3: 刷卡出入

- A4: 先学校只能校内人员进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 要点名 宿舍楼十点半关门 晚归需要拍一楼窗户把宿舍阿姨叫醒开门

- A2: 一般不查，会锁门，但可以把楼管喊起来开门（当然会问你是干什么的

- A3: 11点半封，晚归可以回来

- A4: 查，十点半前必须回宿舍

## 自由补充部分

本校为211，双一流，非985大学

\*本人为船舶电气工程学院某电子相关专业2017级学生（即将毕业离校），相关情况仅代表个人所见

\*\*由于学校专业特殊性，学校分为东西山两个校区（海上相关专业在东山，执行半军事管理，其它专业在西山），本处描述的情况仅适用于西山，东山情况我不清楚

\*\*\*接上一条，可能是半军管的原因，校内形式主义比较严重，学术氛围也不太行，当然日常生活中也不会给你下绊子<strike>做个咸鱼他不香吗（</strike>

***

还行吧

***

别来这个大学，贼官僚形式主义，口号大于天，什么都学不到，南方人及其不适应