# 大连工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 3060337284@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分是

- A3: 否

- A4: 大部分是，有一些不是

- A5: 是

- A6: 大部分寝室是，新型寝室没有

- A7: 部分宿舍是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 部分宿舍和教室没有

- A4: 部分教室有(但一般不上课)，宿舍没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 电风扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂里宿舍很远

- A2: 部分（上下铺）独卫，浴室在宿舍区内

- A3: 无，距离不超过30米

- A4: 没有，每个宿舍区附近都有浴池，非常近

- A5: 没有，宿舍楼下几十米

- A6: 没有有三个澡堂，还比较方便

- A7: 部分宿舍有，澡堂不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一新生有

- A3: 无

- A4: 大一有

- A5: 有

- A6: 大一都有

- A7: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 非艺术类专业有

- A2: 大一新生有

- A3: 仅大一有

- A4: 视不同学院而定

- A5: 没有

- A6: 大一以前有，现在好像都成自习了

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车大概是一学期四十公里

- A2: 截止到2019年男生60km，女生50km，理论上不可以

- A3: 貌似40公里（女生）校园内禁止自行车

- A4: 男50女40，随时会调整，可以但会被软件检测出来

- A5: 50km～40km，可以

- A6: 男生60女生50，大三就不用了。可以骑车

- A7: 40吧，大三开始无要求，骑车慢点应该可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一共三个月左右

- A2: 都在一个半月左右，没有小学期

- A3: 寒假一个半月，暑假两个半月，有春假

- A4: 寒暑假都1个半月左右，没有小学期

- A5: 2～3个月，没有小学期

- A6: 放假看学校心情

- A7: 不到两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 但是疫情期间只有校内外卖能送下楼

- A2: 允许，疫情前可送到宿舍楼下，疫情期间去距离最近的围墙

- A3: 允许，但不能进校园

- A4: 允许，校内外卖可以送到楼下，校外的需要到校门或者栅栏取

- A5: 有校园内外卖可以放进宿舍楼外卖柜，校园外外卖只能送到校门口

- A6: 目前不允许点

- A7: 外卖放宿舍楼下，疫情原因暂时不能点校外

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利进城大约一小时

- A2: 校门口有公交站，距离地铁站1km左右，到大商圈大概半小时

- A3: 公交地铁便利，进入市区大约需要四十分钟

- A4: 便利，地铁站不到1km，在市区，30min到中心商圈

- A5: 不便利，距离市区远，学校门口是机场容易堵车，一般开车到市区30分钟左右

- A6: 有地铁，离市区进

- A7: 出门右转十分钟地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 寝室楼很差但是学校教学楼还行

- A2: 离机场近，信号较差

- A3: 差

- A4: 凑合，宿舍人多的时候巨卡。有线网平时400k/s，早上和半夜特别快

- A5: 很差，没法用

- A6: 一般

- A7: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网 10点44断电

- A2: 断电，周日——周四22:45—6:00，周五周六24:00-5:50

- A3: 断，晚十点半到次日六点

- A4: 断电不断网，22:45左右，周六24:00

- A5: 断电，工作日晚十点半之后，周末晚十二点

- A6: 工作日10.30断电不断网，周末12点断电不断网

- A7: 十点四十断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格较贵无异物

- A2: 丰俭由人

- A3: 还好，个人没有

- A4: 因人而异，没吃出过异物

- A5: 食堂档口类型，费用因人而异，没吃出过

- A6: 贵，会

- A7: 涨价了，挺贵的，卫生还可以

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无独立卫浴

- A2: 不限时

- A3: 只要澡堂开门全时间

- A4: 6:00-24:00

- A5: 澡堂开门时段

- A6: 早八到晚十

- A7: 早八晚十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车但是没有充电处

- A2: 不可以

- A3: 不能

- A4: 可以，没有充电的地方

- A5: 可以，没有充电的地方

- A6: 可以楼下

- A7: 没见人骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 这个不大清楚但是一般不会超 超了补钱就行

- A2: 800w，理论上也禁止不超功率的吹风机夹板

- A3: 每月20（大概）四人基本用不完

- A4: 800w左右

- A5: 800w

- A6: 30瓦？

- A7: 一个月21度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 以前有 现在无

- A2: 没有

- A3: 可以留在教学楼内

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 理论上不可以

- A3: 能

- A4: 一般可以，视学院规定

- A5: 可以

- A6: 原则上不让，可以偷摸

- A7: 据说不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 饭堂可以校园卡也支持支付宝微信

- A2: 校园卡（图书馆，机房）；手机支付或现金

- A3: 进机房需要校园卡，其它自行消费

- A4: 校园卡洗澡和门禁，饭堂扫码支付，支持vx zfb等等

- A5: 校园卡、澡卡、扫码消费

- A6: 校园卡，食堂用微信

- A7: 校园卡只能进出图书馆或者机房，其他的扫码付钱就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，建设银行卡

- A5: 发，建行卡

- A6: 会

- A7: 会，基本没用过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不怎么样种类少价格贵

- A2: 种类比较全，每个宿舍区都有便利店

- A3: 对大学生活来说够用

- A4: 挺多，大小不一，价格不一，新建了个超大的购物中心，有中央空调，东西很全

- A5: 还可以

- A6: 垃圾

- A7: 挺多的，东西全，有些超市贵一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较混乱 而且快递点离宿舍远

- A2: 快递点集中

- A3: 有多家快递站（但相隔不近）

- A4: 有很多快递点，大部分快递都可以送到校内

- A5: 很混乱，不同快递驿站分布在校园四周，人多要排队好久

- A6: 还可以

- A7: 挺好，就是快递点距离部分宿舍会有点远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有这种东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 扫码登记出入

- A2: 备案制扫码进出

- A3: 学生可以在填报后自由出入（有地方翻墙）

- A4: 备案扫码进入

- A5: 学校网站后台登记，出示二维码进出

- A6: 10:30封寝

- A7: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不封寝

- A2: 22:30封寝，不是每天查，可以

- A3: 极少查。封。太晚的话不行

- A4: 很少查寝，22:30封寝，可以回去，看宿管心情

- A5: 不差，封，不能

- A6: 不查，10:30，别晚回，除非和大爷关系好

- A7: 十点半闭寝，挨骂半小时阿姨放你进来

## 自由补充部分

慎重报考 生活质量会降低

***

低层很潮，提前购买吸湿道具。虽然生活水平还行但小心学校阴间通知

***

既来之则安之

***

学校住宿条件很差，宿舍楼卫生条件恶劣，有洁癖的同学慎重报考

***

欢迎报考大连工业大学

***

别来