# 大理大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2514883828@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

- A3: 否

- A4: 大部分不是

- A5: 四人间是，六人间不是，女生宿舍是，男生宿舍大部分不是，男生宿舍1栋个人体验最好

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 否

- A4: 没有

- A5: 大理不需要空调，也就是没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，但老破小臭加太阳能，还经常停水

- A3: 有独立卫浴，且公共澡堂距离最远的宿舍步行时间不到八分钟

- A4: 有独卫，有澡堂。但是都是用太阳能，下雨天没热水

- A5: 宿舍有卫生间，卫生间有花洒，13栋后面有个公共淋浴房，太阳能的，一般没人去，刷校园卡洗澡，距离宿舍也不远，就是需要爬坡

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 部分专业有早自习（英语、泰语等），晚自习看班主任（辅导员）自行要求，体育学院部分专业会有晨跑

- A4: 没

- A5: 只有晚自习，看专业，生化环材专业大概率是大一全年，计算机专业应该是上到大二上，可以说普遍需要上一年的晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无（体育学院部分专业的晨跑是课程要求）

- A4: 没

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120公里

- A2: 140，可以

- A3: 120公里。如果是指校内电动车摩托车需证件，跑步打卡只要软件识别不出来就没关系，这方面管理的很松。

- A4: 110km，不同体育老师有不同的要求，大部分没有配速要求。

- A5: 体育课说是有要求100多公里，实际上没有检查过

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，有三学期

- A2: 寒假一个月暑假两个月，没有小学期，但是三学期制，九月开学到国庆放假前是第一学期，跟小学期性质差不多

- A3: ①寒暑假40天左右②小学期从8月28到九月底共计五周

- A4: 寒暑假都近两个月，小学期一个月

- A5: 寒假40天，暑假60多天，小学期28天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在楼下

- A2: 允许，以前可以送宿舍楼下，疫情之后要一公里去校门口，不过有校内商店的老板和一些学生兼职帮送外卖

- A3: 学校明面上不允许，实际上可以。
①校外外卖只能送到学校门口，距离宿舍步行时间20分钟左右。
②校内外卖（商贸街）可以送到宿舍楼下门口

- A4: 允许。校外外卖大门口取，古城校区宿舍距离超500m，且因为学校在半山腰，取外卖会经历一次将近三十分钟的上山下山。

- A5: 允许，学校的外卖直接送楼下，校外的自己去校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 比较便利

- A2: 不便利，0公共交通，地铁也无，在老城区，大理古城旁边，进城四十多分钟

- A3: 交通便利，无地铁。有公交和校车（也是公交）古城校区没啥逛头，大多去下关校区（公交车半小时左右）

- A4: 不便利。无地铁。古城校区远离市区，公交站要走很远。

- A5: 无地铁，校内交通基本靠步行，当然有校园公交车，但自行车不适合这个学校，一般电动车适合。进城？大理古城打车也就5分钟，去下关校区打车需要30分钟，公交时间翻倍就行(排除等公交的时间)，市中心公交也就一小时半

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有六七台公用的，直筒式，很脏

- A3: 有，每个宿舍楼都有洗衣机。但建议可以周末去山顶食堂的洗衣机同一洗，便宜一块钱

- A4: 有

- A5: 有，5块，6快，9块的都有，但不建议洗内衣，小心烂dick

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡顿，宿舍自己安装宽带。

- A2: 不太好，卡

- A3: 挺好的，宿舍楼连接不到（宿舍有自己架的WiFi）以及二教学楼很难连接到（看运气）二教的手机信号也几乎没有，很惨

- A4: 网速很好。宿舍没有校园网。

- A5: 校园网wifi目前覆盖还可以(除了1栋到10栋的宿舍没有)，全校操场，教学楼，食堂，基本都覆盖，并且部分教学楼还是wifi6，哈哈。至于宿舍的校园网口？那个一般没人用，因为学校允许自己拉宽带，移动宽带也还行，百兆跑满，延迟也低，但晚上23点多熄灯就没网了，交换机停电

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天十一点半断电断网，期末期间十二点

- A2: 10:30断电，电断网断

- A3: 十一点半开始断网断电，期末复习时不断电。

- A4: 断电，且是全校范围断电。断电后路灯基本上都熄了，且校内路灯很少。晚上十一点半断电，早上六点半开电。期末最后近一个月会延迟到零点断电。

- A5: 非考试周23点关宿舍门，23点半熄灯，考试周应该是23点半关门，24点熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，不会有异物

- A2: 不贵，但全是异物（。。。）包括但不限于虫子、铁丝、头发、蟑螂卵鞘

- A3: 价格不贵，个人没吃出过。食堂比商贸街干净。商贸街店铺里有老鼠，有些吃坏肚子过。

- A4: 平价。不会。

- A5: 以前便宜，但自从赞美的话传到学校领导的耳朵后，食堂就贵起来了，当然一顿不会超过15。安全问题还行，以前大一去过后厨看过，都挺干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 太阳能热水器，有太阳才有热水

- A2: 看天，太阳能

- A3: 热水只要有太阳就供应，一楼吹风机十点半停止使用。

- A4: 全天，且出太阳。但本地存在一下雨就下数十天的情况，太阳能无法工作，十天内除了洗冷水澡，就是去宿舍楼下取热水，装桶里擦身子之类的。

- A5: 太阳能热水器，靠太阳，全年有2/3的时间能保证一天大部分时间都有热水，有的早上起来都有热水。但12月份以后热水就比较麻烦，建议洗澡房走起

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，具体地点不清楚

- A2: 可以，在校内商贸街有一排付费充电桩

- A3: 可以，商贸街学生超市旁边有停车场，里面有充电桩

- A4: 可以，商贸街充电（离宿舍很近）

- A5: 可以，在云县土鸡米线的店门口前面，专门充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000

- A2: 除了到点断电外没有

- A3: 220伏。功率不清楚，宿舍同时六台游戏本都可以支持使用。

- A4: 800w以下

- A5: 基本不限电，这边建议3090ti走起，当然自己电费用的多还是建议多平摊点电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵没有

- A2: 不怕的话，教学楼，自己开灯关灯就好了

- A3: 快毕业的有考研自习室，建筑学专业有可通宵专业教室，其他专业不清楚（应该没有）

- A4: 没有

- A5: 没通宵自习过，教学楼顶多22点就会关门，图书馆也差不多

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以，但不是计算机专业的建议别带。大一带了也没用，反而贬值

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用手机app

- A2: 学校金钱来往用建行卡，食堂校园卡，但可以app

- A3: 可以用实体饭卡，更多的用手机端完美校园付款码。有三个饭堂可堂食可打包带走，也可以端饭盆去盛。有1.5区2.5区，4到5区

- A4: 完美校园（一个软件，充钱只能充整数，能充不能取），扫完美校园的二维码支付

- A5: 实体校园卡或者手机端完美校园，消费扫码或者刷卡，当然都忘带了也可以找食堂阿姨悄咪咪的说扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 大一统一登记办理

- A3: 会，发两个银行卡

- A4: 会

- A5: 高考通知书里有，建行和农行两张，自己去银行激活就行，建议留建设银行那张，因为中秋补贴25块好像默认打那个卡里，虽然我已经一年没领到了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物价高

- A2: 一般，学生超市要啥没啥，偏远角落有个教师超市基本还行

- A3: 还可以，有点坑，建议网购

- A4: 古城校区有很多超市，但大部分不标价。物品品种足够。价格基本正常

- A5: 都还可以，邮政快递点右边的小超市可能比茶花苑食堂边的超市便宜。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 快递点自取自寄

- A3: 比较随缘，全看商贸街商家们

- A4: 校内有所有快递的寄存点，学校不管

- A5: 基本都有快递点，最好用的是京东和顺丰，其次中通，圆通，申通，韵达，极兔

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 学校在山上，单车骑不了，因为爬不上坡。没有共享单车。

- A5: 没有，坡大你把握不住的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校中

- A2: 外出要易班请假班主任审批，过夜要学院审批，超过三天要学校审批

- A3: 分班级，看辅导员怎么安排。有的专业打声招呼就能出门，有的专业什么理由都不让离校

- A4: 已完全封闭两年，出校需要向班主任请假。近似高中。

- A5: 没有电子门禁，虽然开发了(但没实际应用)，目前靠易班请假(没错，大学生出校门得请假，周末出去也得请)，虽然易班请假可以伪造(黄鸟抓包修改)，但没事别出去，大理没啥好玩的，除非你有钱，建议还是好好学习

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归能回但会被骂

- A2: 查，不封但要跟阿姨打招呼不然会被上报夜不归宿

- A3: 不查。11点半封寝。晚归时看你们宿舍楼阿姨性格，有的会开有的不给开，也可以尝试一楼爬进宿舍再回寝

- A4: 不查寝，封寝。封寝时间同断电时间。偶尔会突击检查查寝（近一年内仅突击查寝一次）

- A5: 基本不查(看专业)，肯定关(一般23点半)，晚归你哭着喊阿姨就行，阿姨一般都会开的

## 自由补充部分

没了

***

快跑，别来

***

①医学专业很好（是王牌专业一本）大二转专业时候一定要把握机会，能转临床转临床

②学习压力过大导致心理问题第一步先找心理咨询室预约，免费咨询。影响生活学习情况建议去学校附属医院（三甲）去心理科找史利民老师。（一般休学证明也是这位老师开）

③想拿奖学金：建议有能力兼顾学习生活情况下能当班长团书就尽力冲，不能就磕学习冲绩点。

④不要挂科！不要挂科！！挂科影响奖学金，入党，各种方面各种问题！重修80/学分！！很贵！！！

***

别参加学生会，自治委，垃圾社团。s社团建议自己建一个，去学院申请，自己当社长，哈哈，功劳都是自己的。

这大学课很水。如果是大二转专业转到计算机等非医学类专业，这边建议补修的那些课程就不要去上课了，期末考个试就行。当然你得打听清楚期末的考核的方式和时间。

学校男女比例6：4，脱单很容易，但学校女生质量高的不多。

男生少买点衣服，一般三套夏装，三套秋装就能过完大学四年。

大理这地方不适合工科类专业发展，建议能考研的就考研。

最后，学校的课是真的没用，认认真真四年哪怕你平均绩点3.5，甚至4.0(这是不可能的，大学打分很随意的)，也没屁用。建议保持平均绩点2.5以上就行(非医学类的)，其他时间自学自己目标岗位需要的技术或者能力。

大理云南学生比较多，基本是一个宿舍可能只有一个外地人。大部分学生在学校没目标，眼界比较低，不要被同化了，要有自己独立的思考，多看点书。教材啥的除了数学，其他都建议电子版的，买个ipad，书在zlibray上找，这样四年还能省上千块书费，千万不要觉得同学都怎样我就怎样。

大理岗位比较好的就是公务员和事业单位，想留在大理建议可以报考，千万别搞旅游业。

大理大学整体算的上还可以，缺点就是老师水平普遍不行(除了医学，数学)，其他专业老师都比较水(生化环材可能有大牛老师，但没事别往生化环材里跳)，学校土木建筑专业基本没有存在感，至于金融啥的，也别跳坑了。说到底，学校优势专业就医学一个，