# 大连理工大学城市学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 727963018@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 只宿舍有

- A3: 宿舍有

- A4: 教室无宿舍有

- A5: 应该有的，我们那一届没住多久所以没赶上

- A6: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。每个宿舍一楼有公共澡堂。

- A2: 没有，楼下

- A3: 没有，在宿舍一楼，但卫生状况不佳

- A4: 无，澡堂在每个宿舍的1楼

- A5: 有独立卫生间，每栋宿舍楼一层有公共浴室

- A6: 没有独立卫浴澡堂在底楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习。

- A2: 只大一有晚自习

- A3: 有

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习

- A6: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无。但是大一周一要升旗。

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡。

- A2: 无

- A3: 没有，不能

- A4: 没要求，没见过有人骑车

- A5: 没有，学校在山坡上，别想骑车了。

- A6: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 50天左右，不过因为疫情都说不准。4个月。

- A2: 视情况而定

- A3: 大概一个半月，一学期四个月

- A4: 正常寒假2个月左右，暑假一个月左右

- A5: 50天，赶上疫情能放两个月

- A6: 正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 原则上不允许点外面的外卖。但是有校园外卖，可以点食堂还有学校内饭馆的东西吃，会有专人给送到门口。

- A2: 不准

- A3: 不允许！！！食堂饭菜总出问题

- A4: 不允许点校外外卖，校内可以，外卖配送到宿舍门口

- A5: 学校太偏了，没点过外卖…

- A6: 学校在山里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 非常非常非常不便利。没有公交没有地铁。不在市区周围全是农村。大概需要半小时。另外学校总是封校，一封封一学期。

- A2: 非常不便利，没有，在郊区，进城半小时

- A3: 不便利！！附近没有公交地铁。在郊区，进城最少四十分钟

- A4: 不便利，在山里，进城可能需要35min左右

- A5: 不方便，在山沟里你也别期待了进城。

- A6: 不方便进市区一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机，一次5块

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，5元一次

- A5: 有在一楼，5块一次

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动的200m光纤。一学年960元。

- A2: 还行

- A3: 不好

- A4: 一般般

- A5: 没用过，应该挺好的吧

- A6: 不太好有时候还会没有信号

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四10点半，周五周六11点。

- A2: 周一到周五十点半，周末十一点

- A3: 十点半断电

- A4: 周天到周四10：30断，周五周六11：00断

- A5: 10点

- A6: 断电不断网，7-4 10点 56 10点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 说不上便宜。但在大连算还行。偶尔会，这是在所难免的。

- A2: 价格略贵，主要不好吃

- A3: 贵！！！！基本每个人都吃出过问题！！都是解决学生

- A4: 跟外面物价差不多，会

- A5: 贵，感觉最好吃的就是重庆小面那家了

- A6: 还行但是一直在涨价 偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天，不过水会时冷时热

- A2: 24

- A3: 早晨七点以后到晚上九点半左右

- A4: 24h

- A5: 记不住了

- A6: 一直有 但是忽冷忽热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，可以滑板、平衡车

- A2: 不行

- A3: 不能！！！

- A4: 不可以

- A5: 不能

- A6: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，不过大功率电器原则上是不允许的。学生会和自律委员会经常会查。

- A2: 自己交电费

- A3: 都是自己交电费

- A4: 说是不允许用，但用了也无妨，只要不被发现

- A5: 不限电，

- A6: 自己充电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍一楼有自习室，不过座位很少。

- A2: 有

- A3: 有，但人数有限制

- A4: 宿舍一楼有自习室，但经常被人占座，位置还少

- A5: 有一楼自习室

- A6: 有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不允许，不过带了好像也不管。

- A2: 一般不能

- A3: 能

- A4: 因为疫情原因，可以

- A5: 大一学校不让带，但是查寝你不被发现就行。

- A6: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 洗澡有一个水卡。食堂可以扫码支付。

- A2: 手机支付

- A3: 用洗澡卡…微信 现金基本不收

- A4: 洗澡有洗澡卡，其他都用手机支付

- A5: 换成中国银行，手机支付就行

- A6: 有水卡 微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。中国银行的。用来交学费。

- A2: 会

- A3: 统一办理会花钱

- A4: 会，中国银行的

- A5: 会

- A6: 会 但是有没有取款机

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个超市，佳乐购超市的售货员态度不是很好，另一个超市挺好的，不过上学期没有开，也不知道是不是倒闭了。

- A2: 一般

- A3: 不好 多有过期食品

- A4: 一般般，有的东西会比一线城大商场的东西还贵一些

- A5: 不咋地，东西贵

- A6: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校有菜鸟驿站经常闹妖蛾子，有时候会不让某些快递进来，寄件的时候经常乱收费。

- A2: 拉跨

- A3: 差劲！！

- A4: 乱收费，很差劲

- A5: 有个菜鸟驿站，不过好像不咋地

- A6: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车，因为学校很小。

- A2: 无

- A3: 根本没有

- A4: 无

- A5: 没有，在大连就没有共享单车，地形不适合骑自行车

- A6: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上8点。不过现在封校，学校的门禁是全天。周日到周四宿舍门禁是10点，周五周六10点半。

- A2: 除非你病的不行了，不然不准出校

- A3: 晚上十点锁门

- A4: 周一到周五10：00，周六周天10：30

- A5: 现在不知道了，我上学时遇到疫情就没出过校门

- A6: 疫情没有开放过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 封寝。看宿管阿姨心情。

- A2: 查寝，封寝，晚归登记

- A3: 查寝 封寝 回不来

- A4: 一般一星期查一次，封寝，晚归可以从一楼宿舍回去

- A5: 查寝，这个情况我不了解，没遇到过

- A6: 查 封 不能

## 自由补充部分

建议别来。

***

别来！！！

***

一所有问题就解决学生的学校 饭菜高价且多有问题 辅导员素质差 党员跟导员关系好就能当 总之一言难尽 导员针对学生 通知事情非常不及时 因疫情原因放假时间摇摆不定 并且多次发布不确定消息 导致家远的学生机票退改费自掏腰包损失很多

***

有条件的还是别来这个学校了，真的官僚主义很浓

***

学姐奉劝一句，孩子们来了就认真学习吧，别跟着有门道孩子一样瞎玩。学校就是这样事的不咋地，但是都这分数了要啥自行车，录进来也别觉得人生无望的。真的有好学校情节的建议回去复读，要不就准备考研。认清现实吧，放弃幻想。

***

三本小清华 懂得都懂