# 大连医科大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 1846058314@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 否

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 教室无空调，有大型风扇效果一般，宿舍无空调，不可装

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，二百米

- A2: 无，步行三 四分钟

- A3: 大陆生无，国际生有

- A4: 无，比较近

- A5: 没有，下楼100m

- A6: 无独卫，距离200m左右？但是去的话要下山坡，寝室楼在山上

- A7: 没有，去澡堂需要下一个大坡，穿过一个小广场，然后再上坡

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有晚自习

- A2: 有

- A3: 有晚自习

- A4: 有早操和晚自习

- A5: 大一大二有

- A6: 无早自习，大一大二有晚自习，九点结束

- A7: 都有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早操，不跑步

- A2: 无

- A3: 大一早操大二晨跑

- A4: 早上是做操

- A5: 没有

- A6: 无晨跑，大一大二有早操，在冬季气温低于零下或天气恶劣时暂停
\*疫情原因早操已经暂停一年

- A7: 有，还有早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 36，不可以

- A2: 不清楚

- A3: 0，理论可实际山地还是别骑了

- A4: 30或者48公里，可以偷偷骑

- A5: 女生40km，不可以

- A6: 每学期60km男，女生记不清了，骑车完成查不出来٩( 'ω' )و 但是电瓶车太快了貌似也不行

- A7: 48公里，不太行，有时速和步频限制

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 四十天左右，四个月多

- A2: 寒暑假加起来三个月，没有小学期

- A3: 0小学期，寒暑假加起来四五个月

- A4: 两个月寒假五周暑假

- A5: 两个月，没有小学期

- A6: 2022年寒假40天，暑假50天。疫情原因这两年幅度变化大

- A7: 寒假一个月，暑假一个半月多，五个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下，部分只能送到校门口，1km左右

- A2: 允许，可送到楼下

- A3: 时而可以时而不行。疫情之后基本不行。可以的话取外卖在楼下

- A4: 允许，但疫情期间不允许点校外的可以点校内的。取外卖在宿舍楼下

- A5: 无疫情期间可以，大概400m吧

- A6: 疫情期间禁止（通报批评）
平时可以，无疫情环境好的时候能送进来到寝室楼下。或者管理宽松可从东门拿，距寝室400m大概？

- A7: 疫情期间只允许校内外卖，在宿舍楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，地铁站五十分钟步行被出租高价垄断，门口公交非常难等，不在市区，进市区一个半小时

- A2: 一般，进城一个多小时

- A3: 不便利。一个半小时到大连，二十分钟到旅顺

- A4: 不在，可以要一个小时

- A5: 有地铁，不在市区，进城一个点

- A6: 旅顺校区很偏僻，有地铁，距离市内坐地铁要四五十分钟，加上公交一个多小时

- A7: 不，离地铁站两站地，在郊区，进城至少一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，本科宿舍每层两个

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 一般

- A3: 小而贵

- A4: 一般

- A5: 还挺流畅

- A6: 教学区奇差，寝室尚可，流量5G也很卡

- A7: 晚九点和十一点左右卡顿很严重

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平日十点半，期末延时十一点半

- A2: 不断网，十点半（期末十一点半）断电

- A3: 22.30。期末23.30

- A4: 晚上十点半断电，不断网

- A5: 十点半断电熄灯不断网

- A6: 平时10：30pm断电，期末11：30pm断电，各寝室楼情况不一样，都一直开着的，研究生全点开

- A7: 十点半断电，但是不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 大连物价有点贵，还好

- A2: 还可以。会有但不多

- A3: 年年涨价。会。

- A4: 不贵，但吃出过虫子

- A5: 价格正常，别人吃过我没有

- A6: 感觉略贵？但民族食堂非常便宜而且巨好吃划算，偶尔吃出遗物

- A7: 贵，偶尔会吃出虫子什么的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十点到八点，夏令时到九点，周末下午两点到六点

- A2: 周末下午两点到七点，冬令时早十晚八，夏令时早十晚九

- A3: 10.30-20.30？不太记得了，冬天隔天供应。

- A4: 澡堂大概是八点半到十点半吧，不同季节不太一样

- A5: 10:00-20:00

- A6: 周一到周五9：00-20：00？
周六周日13：00-19：00？
记不太清。。

- A7: 疫情期间是上午十点到晚上八点，平时晚上结束得会更早一些

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行，限电

- A2: 不能

- A3: 不可

- A4: 可以吧，不太清楚

- A5: 可以，大食堂

- A6: 可以，充电不清楚，应该是一楼拉出来的？

- A7: 可以，没看到可以充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w

- A2: 300瓦

- A3: 300W吧，但是非电阻电功率好像也没有很限

- A4: 300w

- A5: 300w

- A6: 300w（吹风机×）

- A7: 没记错的话是600w？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍走廊。

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 没有，宿舍可能查人

- A5: 没有

- A6: 图书馆最晚9:30，自习室最晚10:20左右，不可通宵

- A7: 熄灯前必须回寝室。可以在走廊大厅里自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 理论不可实际可

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 理论禁止，但不带的都后悔，军训放好，老师现在不管这个了

- A7: 规定是不能，但是大一有电脑课。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，手机支付

- A2: 一卡通，手机支付或刷一卡通

- A3: 中银卡，校园一卡通。刷卡或者现金买票

- A4: 可以用校园卡，大多都用微信支付宝

- A5: 校园一卡通，可以扫卡可以微信支付宝等app扫码

- A6: 校园一卡通，可以手机或校园卡支付

- A7: 校园一卡通，微信或支付宝扫码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，中国银行，平时用这个卡在中国银行上支付偶尔有优惠

- A7: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平凡

- A2: 还可以

- A3: average

- A4: 一般，不过东西还挺全的

- A5: 进货挺齐全

- A6: 一般，能找到大部分用品，但质量一般，上学期说是要加罗森但疫情一直没来

- A7: 贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 反复搬迁，离宿舍都蛮远

- A2: 有些快递点在校外，不太方便

- A3: 集中收发

- A4: 有驿站不过有些快递不能进校

- A5: 很不怎么样，校内只能收中通邮政顺丰京东，其余都在校外，封校的话没法拿，只能偷渡或者放着

- A6: 校内快递只收中通，顺丰，邮政，京东其余都是校外快递

- A7: 有校内校外两个快递站，很不方便。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 完全没有，校外单车也经常被黑车司机恶意保修不能使用

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无共享单车，自行车也不太推荐，寝室在山丘上上下坡很费劲，教学楼之间离得很近没有单车必要

- A7: 没有。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡进出，填报行程

- A2: 刷卡进出，在今日校园填写行程报备

- A3: 刷脸出入

- A4: 疫情期间全封闭

- A5: 不能出

- A6: 寝室6:00开门，10:15左右锁门，有研究生的楼可能更晚，以前没封校的时候校门差不多也这个时间

- A7: 疫情期间不让离校。校外快递不让取。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 院系不同严格程度不同，晚十点封楼但可以找宿管阿姨开门

- A2: 查寝，封寝，不清楚

- A3: 查，封，被骂一顿后可

- A4: 十点封寝

- A5: 查寝看学院，我们学院不查，封寝10:20，没晚归过不知道

- A6: 寝室6:00开门，10:15左右锁门，有研究生的楼可能更晚，能，要找宿管阿姨

- A7: 不查寝，有门禁，如果运气好的话可以遇到门没关好或者宿管阿姨在门外帮忙开门的情况。

## 自由补充部分

学校风景非常好，校里有海，会有剧组来拍戏的程度。学生管理很严，生活条件一般般

***

全国唯一一所直接临海学校，拥有一公里海岸线。对面大连外国语大学，妹子帅哥都很多。边上有军事基地。军训是学长学姐充当教官水得很。

***

学医请慎重考虑

***

封校真的很严格，20年上学以来就能进出过大概一个学期，军训很严格，大一内务也很严格，虽然没有晨跑，但是会有早操代替，而且大一大二都要做

***

-----W A R N I N G------

------在报考前自习阅读下面文字👇------

第一、分数虚高。

第二、学校具有典型的东北特征，南方孩子来了可能不会适应这里的官僚环境。

第三、大医为学生着想么？100分我给55分。

学校和学生的作用应该是相互的吧，来了分高的学生为大医扩军打名气，贡献自己的青春，给学校给医院干活，学校除了基本的教学，又为每年的学生做了什么呢？

每年招生宣传说每年多多好苗子，录取分数线多高，出了事（长学制风波等等，很多小事也是）一副不耐烦，忘了我们是口中的亲学生了，当做累赘一样处理。有那么几个部门反应问题迟迟不给答复，通知不讲明白，管理微乱踢皮球，一句话打发走。我们也不傻也不是愤青，那态度对谁有益处呢，哎。

大医有一些好老师[1]，大医有一些好领导，大医有很多好导员[2]，但是整个学校劲儿不往一处使，看不到进步的希望。很多人和大学生一样，虚度光阴，混口饭吃。例子有很多。校长信箱我也写过，经历的事很多。

第四、规培阶段待遇全国垫底。大言不惭说东北全一个样，这还是理由了？

医院有一些老师还很反感给学生待遇，“你是来学习的，我还想收你钱呢。” 就像人的头发，老师不让你有，必须剃光头，甚至必须剔除毛囊每天打蜡，不剃光头你就是不尊，你就是学风不正，你应该羞愧。



以上内容来自知乎：知乎用户97nfTN是感觉目前总结的相对不错的 ● 非常真实 ●



[1]有很多教学岗位的老师都很好，教书很好科研也很优秀，但管理层全是傻卵

[2]呃。。。这里我不清楚但是我感觉这个学校能稍微为学生而非自己仕途着想的导员数量配不上“很多”

\*我自己之前写过一份观点，但是因为太主观以及脏字太密所以不打算发了，这里引用知乎的挺好的。

-----------------------分割线--------------------------



\*优点：对毕业之后找工作和考研来说挺不错的，东北同学如果将来毕业之后想去找工作进医院的话考入本校的研究生及以上都挺合适（哈医大，吉大/白求恩医科大学，中国医科大也是，但都是更好的学校）

中西医结合专业挺强。

本科阶段接触科研挺容易，教授很愿意带本科学生。

校园里面有海，能直接去的那种，其他风景也不错。



\*南方部分省份同学注意！中国医科大的分数可能在部分地区低于大医但是中国医科大学更好！！！差距挺大的！！！不要浪费自己的分数！！！

***

附二导员脑子有病，校内官僚主义严重，学校里的海有腥味。总之就是别来。