# 大连工业大学艺术与信息工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一时候有

- A2: 大一会有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个要求

- A2: 没有这个

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假比寒假要长，没有小学期

- A2: 就正常放，我也不知道多久

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校里的外卖可以直接送到寝室楼下，或者再多花一块钱送到门口。校外的外卖有时候可以点，有时候不行，但是送到学校的商家会比较少，一般都是订生日蛋糕

- A2: 可以，不太远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，做公交车大概需要十五分钟

- A2: 不太便利，没地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 寝室里有洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 寝室里有自己的WiFi

- A2: 卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四22:30断电同时断网，周五到周六23:30断电

- A2: 十点半，周五晚上周六晚上会晚一个小时

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 相对来说十五块钱能吃得比较好了，有时候会吃出铁丝什么的

- A2: 还好，但是太难吃了，异物隔一段时间就会有人发在学校墙，我觉得应该不少吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 热水器不断电，想洗什么时候都可以洗澡

- A2: 不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有共享单车

- A2: 电瓶车学生骑不行吧，不太了解这个

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大概是1000w

- A2: 不了解

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没通宵过，图书馆还没有建好

- A2: 不能通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以，带奥特曼都可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 没有卡，饭堂收微信

- A2: 不用卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会啊

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好，平平无奇，但是上新很快

- A2: 还好，该有的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 能买的都收，能寄的都寄

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一家独大

- A2: 不了解，就一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 只有寝室楼门禁，早上六点钟开门，晚上十点半关门

- A2: 忘记具体时间了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查寝，根据通知来定。封寝根据疫情，没有晚归过所以我不知道

- A2: 查，封，应该能

## 自由补充部分

学费是总共是3w多，市区也没什么有意思的，但是如果来了的话，也没事，学校还是挺好的，这里仅代表东校区，西校区我不知道谢谢

***

没了