# 大连理工大学开发区校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 教室有，宿舍目前没有，但是已经在计划安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，就在楼下

- A2: 有独立卫生间，没有独立浴室，澡堂就在宿舍楼下面

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一可能有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 暂无

- A2: 每学期跑步打卡10次，每次3000m跑步或30分钟快走；不能骑车，教学区和生活区的连通是一座桥

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 均42天，一个月

- A2: 寒暑假各40天左右，但疫情期间经常早放假；4个星期，在暑假前

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，就在楼下

- A2: 取决于疫情情况，如果大连有疫情就无法点外卖；就在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 否，无，不在，距离最近商业区20-30min（打车）

- A2: 交通不便，在郊区，附近没有地铁，打车约20到30分钟到最近商业区，如果去市区可能更久

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公共洗衣房

- A2: 没有，有公共洗衣房，但是允许自己安装洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 大一无，其他本科年级每月100g/20元

- A2: 网速不算稳定，日常开团即掉线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 22：50-5：30断电，不断网

- A2: 22:50到5:30断电，但是不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常，偶发

- A2: 食堂价格偏贵，吃饱一顿约11元，食堂质量长期不咋地，主校区16年和22年各出过一次集体食物中毒，开发区没有出过事，但也经常吃出“蛋白质”

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 16：30-21：00

- A2: 下午4点钟到晚上9:00是澡堂开放时间，如果用洗澡神器则基本没限制，但注意，洗澡神器不好用，得自己打热水调热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有桥，不可行

- A2: 校园骑不了车，整个校园结构就不适合骑车，交通全靠腿，但校园面积较小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 未见达功率上限情况，粗估1500W以上

- A2: 基本上不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无法通宵自习，宿舍楼道算是个去处（自备桌椅）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能且必须带，开发区校区的专业以软件为主，没有电脑就根本无法开展工作

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡/二维码等

- A2: 玉兰卡：集学生身份识别和计费于一体；饭堂可以利用玉兰卡和云闪付进行消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，是张建行卡，收学费用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵1-2元

- A2: 价格贵1到2元

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有邮局，非疫情期间其他快递午间晚间在球场集散

- A2: 学校里面有个邮政，基本上可任意收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 开发区tan90共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生刷卡出入，外来人员限入

- A2: 学生刷卡出入，外来人员限制出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 22：30关门，基本不查，晚归可回

- A2: 一般不查寝，晚归的基本都能放回去（时间点别太离谱，比如3:00 AM）

## 自由补充部分

尽量去主校区

***

大学4年生活质量可能不如主校区，但是毕业后就业质量甚至好于主校区的计算机科学与技术。性格外向爱玩的建议选择主校区或其他综合性大学，性格内向爱宅的、愿意沉下心学习的可以考虑开发区