# 大连财经学院

> 数据来源：匿名 + muoyuzhidie@163.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有，但不全是，最好的是双人寝

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有

- A2: 有的教室有，大部分无。宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有独立卫浴，没有独立卫浴的宿舍大部分寝室楼里都有澡堂，如果寝室楼里没有澡堂的学校里面也有澡堂，距离也不远

- A2: 有独立卫生间，澡堂在宿舍楼内。如果楼内没有在距离宿舍一百米左右地方有公共澡堂。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，只有大一有晚自习

- A2: 无早有晚，只有大一有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无，甚至现在体育课都改成平时跑步打卡积分。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前暂无跑步打卡，骑车应该不太行，学校的地势就不适合骑车

- A2: 没有要求，只有大一体育课有次数要求，偷偷说可以绕摄像头跑。骑车不方便，都是坡，可以但没必要。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概2个月，暑假大概1个半月，每学期大概17或者18周，再加1周多一点的考试周

- A2: 寒长暑短，2月/一个半月，17周课两周考试

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，主要得看你住的宿舍楼在哪，大部分都挺远

- A2: 校内其实就不是正经食堂，是很多很多家餐馆入驻的，理解为几条小吃街小吃楼好一点，校内外卖有专门的APP可以到寝室门口。校外外卖只能在校门口取。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无公交，但每天都有很多趟拉学生出去的小客车，每人每次5元，坐上车10多分钟能到轻轨站。不在市区，打车进城大概得40多分钟

- A2: 不在市区无地铁进城看你去哪，半小时到一小时左右吧。有类似小车的小巴车，5块一次。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，每月29元，195g校园流量，5g全国流量

- A2: 凑合，真的就是凑合，我骂好几次了。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，周日至周四晚上10点30断电断网，周五周六11点30断电断网

- A2: 断，平时十一点断，周六十二点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 大概市场价吧，跟别的公办大学比大概贵百分之30、40。我目前吃出过头发（yue

- A2: 承接上文，不同餐馆不同标准，你就当吃餐馆逛小吃街就行，因店而异，有的会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 一般来说晚上断点之前都有，但是怎么说，问问宿舍楼阿姨和宿舍群好一点，有时候水温会不太美妙。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有看到过学生骑电瓶车的，所以大概率不能

- A2: 印象里不行，也不建议。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w？

- A2: 额，我只能说小锅不会跳，不要锅壶一起用，导员不要逮捕我。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，只能待寝室

- A2: 有的宿舍楼楼下活动室一晚上不断电，但是有一说一，宝，不冷吗，东北冬天嘎嘎冷。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只有去澡堂洗澡才用刷卡，其余都是微信或者支付宝

- A2: 一卡通刷水卡，其余都是现金微信支付宝直接消费。再说一次学校那个不能叫正经食堂，就是商业中心。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺大，东西也挺齐全

- A2: 正常大型百货购物超市两三家，基本不缺东西。有罗森这种小超市，都有，这学校别的不说，各类店铺学校都有，什么各大营业厅什么吃喝玩乐什么眼镜衣服小商品……

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，顺丰，邮政，就自己取啊，也可以找人代取

- A2: 校门口菜鸟驿站，校内教学楼一层有顺丰和邮政等等，方便。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，大连这地势就不适合骑自行车

- A2: 再说一次，学校不建议使用共享单车，真的全是坡。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还挺严，回来晚了阿姨会上报

- A2: 还行，不算太严，大一查寝勤快，要溜自己惦记点，后面好一点。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定时随机查寝，每天10点封寝，晚归可以回去，但会被上报晚归

- A2: 查，封，回不去。代什么寝和什么顶替什么的大家伙心里有点数。

## 自由补充部分

如果只是刚上本科线的同学，且家庭条件还不错的，可以来咱们学校，毕竟本科总归还是比专科好

***

学校别的一般，生活上确实没啥不方便的，该有都有，我们宿舍楼下就是商业街，就你确实不愁在学校买东西。宿舍环境也真的不错。真不是托，环境对于我来说是好到可以摆烂四年的程度……