# 大连职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 是

- A4: 夏家河校区和普湾校区女生宿舍是，男生宿舍不是，南关岭校区全不是。

- A5: 夏家河子校区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 当然没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 不太远

- A2: 没有独立卫浴，澡堂离的不是特别远

- A3: 无 20米

- A4: 没有，南关岭校区澡堂离宿舍比较近

- A5: 没有。夏家河子校区公共澡堂在B区，B区同学的话步行2分钟左右。C区同学步行10分钟左右。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 早自习有的院有，有的没有；
晚自习只有大一有。

- A3: 有

- A4: 大一有，早上夏天跑步，冬天上早自习。晚自习六点上到八点

- A5: 看学院，大部分专业大一有早晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 有，大一汽车院晨跑，其他院不知道

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求 不可以骑车

- A2: 没有这个要求

- A3: 无

- A4: 没有这东西。

- A5: 没有，学校全是坡没办法骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月左右 5个月

- A2: 就正常放假，因为疫情原因有时候提前放假。

- A3: 2个月

- A4: 最后会根据疫情严重决定，大部分是提前放。小学期要是有疫情的话在学校放假。

- A5: 快两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 能点外卖 需要去学校门口拿 学校内部学生的外卖可以送到楼下或者门口

- A2: 允许点学校食堂的外卖，外面的不行

- A3: 不

- A4: 允许点外卖，在校门口取。

- A5: 可以点，但数量极少，都是学校的商家，在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 有地铁 不在市区 到市中心地铁30分钟左右

- A2: 不是很便利！（夏家河校区）

- A3: 不 2小时

- A4: 交通便利，南关岭校区在大连高铁站后面（步行大约十分钟），附近有地铁站（约十分钟到），门口有公交站点。

- A5: 夏家河子校区交通不便利，没有地铁，在非常远的郊区，去哪里都一个多小时起。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 没有，在洗衣房里有洗衣机。

- A5: 每层有两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 分情况 一般来说还好

- A2: 慢

- A3: 卡

- A4: 还可以吧，有时候会断开连接。

- A5: 很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五晚十点半到早五点半 不断网

- A2: 晚上十点断电，不断网

- A3: 10点

- A4: 断，晚上十点多断电。

- A5: 10点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格 没有吃出异物

- A2: 还行吧，平均一顿饭15左右。没吃出过异物

- A3: 还好 会

- A4: 比较贵，本人吃出过钢丝球，有同学菜里发现过蛋白质丰富的大肉虫。

- A5: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随时

- A2: 记不清楚了，别去太早也别太晚。下午一两点就行

- A3: 7小时

- A4: 洗澡时间到晚上八点多九点左右。
喝的也热水一样。

- A5: 早9点到晚6点 中间有消毒时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 打咩

- A3: 不

- A4: 校区小，没有这东西

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚

- A2: 不准用大功率电器

- A3: 10点熄灯

- A4: 用热得快会跳闸。

- A5: 可以用小功率的宿舍锅，火不能开太大，会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 晚上九点左右查寝。

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能，但大部分专业没啥用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 不过除了交电费没有用 食堂可以用校园卡或者支付宝微信

- A2: 校园卡，可以刷校园卡，微信也行

- A3: 饭卡 饭卡

- A4: 可以微信支付宝，也可以用校园卡。

- A5: 校园卡，刷校园卡或者微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发了学费的卡

- A2: 自己去办

- A3: 发

- A4: 会，但特殊情况不会。

- A5: 给

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以 有点贵 分东西

- A2: 贵

- A3: 贵

- A4: 有点贵，南关岭校区大超市服务态度不好，会看着你。

- A5: 一般，可以满足日常用品消费

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点或者超市可以发货 取快递需要到快递点

- A2: 还行

- A3: 费劲

- A4: 疫情期间快递到菜鸟后把快递码报给学校，学校有专人负责拿取并且消杀两天后才能拿。

- A5: 快递站很多，尽量避开上课下课时间，人巨多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 九点半到六点关寝

- A2: 早上六点开门，晚上八点半之前回寝，别玩太晚

- A3: 9点-六点

- A4: 晚上九点左右查寝，九点半锁门，十点多断电

- A5: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 随机查寝 封寝 晚归不能回来

- A2: 查寝，封寝的时候都不让出校门。

- A3: 查寝 封寝 不能

- A4: 查寝，疫情期间封寝，不知道

- A5: 查寝，封寝，看有多晚，不太晚的话可以喊阿姨开门

## 自由补充部分

我知道来这里的各有各的情况，毕竟是专科院校。能往上升的就专升本，没有意向的就各自安好吧。

***

大毛病没有，小毛病也能忍受着，建议最好还是专升本吧。

***

最好别来，能去本科去本科，如果去不了的话，建议去大城市专科，实在就想留在辽宁省的话，那就来吧。