# 大连海洋大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 否

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，下山步行5min左右

- A2: 否，卫生间一楼一个，渤海校区公共浴室离宿舍楼200米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一无早自习。有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 无硬性要求，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概一个半月，每学期3个月余10天左右

- A2: 正常寒暑假，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内取餐点校门口/后门，根据寝室位置不一样时间也不同

- A2: 疫情管控下不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 主校区交通便利，有地铁，在城区；大一分校区交通不便利，无地铁，不在城区，进城2h

- A2: 黄海校区在市中心，渤海校区进城一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一楼一个公共洗衣机，不建议用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过

- A2: 一般，新生入学期间较卡，二到三星期后正常网速

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10：30断电

- A2: 10点半断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常 无异物

- A2: 较贵，卫生无明显问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 主校区时间不定，有时下午就没水了

- A2: 早八到晚八

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有自行车道，山地

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 3000w左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 渤海没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: wx/zfb即可，热水可办卡也可用app，食堂可刷卡/wx/zfb

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 报道前自行办理

- A2: 中国农业银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 主校区较贵

- A2: 正常超市，偏小，高峰期会排很长的队

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无相关政策，正常收发快递

- A2: 菜鸟驿站，高峰期排队，疫情可能会停止菜鸟驿站使用

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大连无自行车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 正门不清楚，寝室10：00～10：30封寝

- A2: 封校，出不去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝摁指纹，封寝，晚归看阿姨是否给开门

- A2: 基本不查，封寝，晚归需要叫阿姨帮你开门

## 自由补充部分

无

***

能不来就别来，纯纯受罪。拿着一本的分上二本学校，住着违反日内瓦公约的宿舍楼，给家里打视频看到宿舍还以为你上工地干活去了。网络上搜到的所有宿舍图均为大宿舍，就那么几个，正常宿舍占地面积是那个宿舍的一半。综合排名年年下滑，本升专不是说着玩的😅