# 大连医科大学中山学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 北方学校，有暖气没空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫也有澡堂，学校不大，最远不会超过七八分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二强制晚自习，其他的可以旷自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 北方学校寒假长暑假短，分专业，考完就能走

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，都不远，两个宿舍区都有不同的取外卖地点，校园内也有外卖服务

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，在市区，打车十块钱到万达

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层楼都有，研究生楼两层一个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好，不如校园卡合适，校园网到点就停了，还贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 普通宿舍楼十一点半熄灯，研究生楼不断电还配备24h自习室

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂还好，都是那种外包的一家一家的，很少有那餐盘的那种快餐店，像外面的小吃街，我没吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂上午几乎不开门，中午到晚上八九点，宿舍楼有接热水的地方，可以在自己宿舍的卫生间洗，可以自己买洗澡神器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校在山上，大连坡路很多，没有共享单车，共享电瓶车也没有，只有送餐的会骑电瓶车，学校不大，走的完

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 400w，吹风机用不了，澡堂一块钱六分钟，人多的时候需要排队，锅的话最小功率要好久才能把东西煮熟，而且都算违禁电器，要藏起来，大一大二会查寝

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没在研究生楼住的人没有，图书馆和教室到点关灯，寝室楼十点半关门，要喊阿姨起床开门很难

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡用来办校园网，开门出入，在入住研究生楼后刷校园卡出入，不可以储值，饭堂微信支付宝都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 给，建行的，用来交学费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好几个超市，有三四个，有的东西比较贵，但总体来说不坑人

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，菜鸟驿站寄东西贼贵，可以找菜鸟裹裹寄，从门口递出去

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情原因所以管的比较严，最好不要随意出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一大二查，后来就敷衍，因为学弟学妹也不敢为难学长学姐，10：30封寝，晚归你能叫醒睡着的阿姨给你开门你就能回，免不了几句数落

## 自由补充部分

麻雀虽小五脏俱全，都是大连医科大学的老师，想学习的能过的好，想混的也能过的好，不要被其他人影响，过好自己的生活，选择自己的人生