# 大连交通大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1061878535@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 不是

- A3: 本部不是，，旅顺校区一期不是，旅顺校区二期是

- A4: 部分是

- A5: 是

- A6: 旅顺二期是四人寝上床下桌，一期是六人寝上下铺。

- A7: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有，但是冬天有暖气

- A4: 没有，但有暖气

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，200m左右

- A2: 没有，5分钟路程

- A3: 没有 隔几栋楼，不远

- A4: 没有，不同宿舍楼距离不一样，平均大概步行两三分钟吧

- A5: 没有，唯一的浴室（男女都是）在男寝五号楼一楼

- A6: 没有独立卫浴。旅顺一期女寝步行到澡堂两分钟，二期近的两分钟远的五分钟。

- A7: 分校区，一期校区独卫，二期校区在所有宿舍的中间位置有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一上学期有，之后没有

- A3: 只有大一有晚自习

- A4: 早自习没有，晚自习大一有

- A5: 有

- A6: 大一有晚自习，而且有人查晚自习。

- A7: 只有大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一上学期有，之后没有

- A3: 只有大一有

- A4: 大一有

- A5: 无

- A6: 有，会要求拍晨跑的合照，但是上有政策下有对策。

- A7: 只有大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求

- A3: 无要求

- A4: 没有跑步打卡要求

- A5: 不记得了，但记得不可以骑车，且体测要求男生两千四，女生两千米

- A6: 不清楚

- A7: 没有跑步打卡，有人骑车娱乐

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假50天暑假35天，无

- A2: 4个月，18周

- A3: 寒假大约一个半月，暑假大约一个半月（无疫情，有有疫情会压缩课程，22年暑假三个月）

- A4: 寒暑假大概都是两个月左右

- A5: 寒暑假跟中小学时间同步，小学期也跟中小学一样

- A6: 疫情前我们有一年在学校过了小年，如果有课设答辩会故意拖放假时间，一个半月假期算长的。疫情后假期很长。

- A7: 寒暑假和学期都看疫情变动，三四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有团队送上楼

- A2: 疫情不允许，一分钟路

- A3: 允许点外卖，本市有疫情除外。约百米

- A4: 允许，封校期间不允许，平时外卖可以送上楼

- A5: 允许，但在学校大门口

- A6: 疫情期间封校严的时候有抓订外卖的。平时可以订外卖，女寝不能送上楼。

- A7: 有疫情不允许点外卖，解封的话外卖会送楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，部分专业不在市区，进城2小时

- A2: 不便利，打车到地铁口十元，不在，地铁要一个半小时

- A3: 本部校区有地铁站，旅顺校区附近有公交

- A4: 地铁是有，但是旅顺校区离市区很远，地铁大概要坐一个多小时接近两个小时。本部就在市区内

- A5: 不便利，市区校区和郊区校区均有地铁，但郊区进城要两小时

- A6: 旅顺校区在郊区的开发区，可以坐轻轨去，轻轨单程45分钟。如果从学校出发去大连北火车站的话，算上等车时间（轻轨20分钟一辆）大概要一个小时45分钟左右。

- A7: 交通很不便利，从火车站下去要坐接近两小时地铁，然后换乘公交车，中途脚程慢的话到学校需要三小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 本部未知   旅顺校区有

- A4: 每层楼都有

- A5: 有

- A6: 旅顺一期女寝一层两台洗衣机，二期是一楼有一个洗衣服，十台洗衣机左右。双休日需要等洗衣机。

- A7: 有，但没用过

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 有时会崩溃

- A3: 校园覆盖5G，能跑到30-40MB/S 。手机卡200G/29元。校园网150-50G/20元（覆盖wifi，但是体验不怎么好），使用人数少情况（有线网络）网速比5G快。使用人数多速度极慢，能满足上网课需求。疫情网课期间校园网会更便宜。

- A4: 校园网一般吧，不算好也不算差

- A5: 信号不佳

- A6: 20块钱50G，高峰期会慢。

- A7: 要充钱，还很慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四22:30断电，周五六23:00。不断网

- A2: 十一点半

- A3: 周一二三四日 十点半断电，周五周六 十一点断电。不断网

- A4: 断电不断网，晚上十点多断电

- A5: 断电，11：00—06：00

- A6: 周一到周四+周日10:30，周五周六11:00

- A7: 断电，十点半左右断，周末十一点左右断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 消费水平6-30元，无

- A2: 贵，不会

- A3: 不贵 没有吃出过异物

- A4: 价格还行算便宜的了，没啥异物，反正我没吃到过

- A5: 不便宜也不好吃，听说有食物中毒的，但是自己没有吃出问题（速冻饺子不新鲜，点心店的点心也是，没有罗森全家711）

- A6: 不会，吃学校食堂一荤一素一份饭十块左右。外包食堂20左右。

- A7: 有一些偏贵，整体正常，或许有时候能吃到头发，有一次吃出了钢丝球的丝

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9:30-20:30

- A2: 中午到下午

- A3: 忘记了

- A4: 澡堂开着就有热水

- A5: 不清楚

- A6: 12:00到20:00

- A7: 从中午十二点到晚上八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 学校很小  不需要

- A4: 不能骑电瓶车，可以骑自行车，楼下有专门停的地方

- A5: 不可以，没有充电桩

- A6: 不可以

- A7: 应该能骑，但没人骑，没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用电情况不公开

- A2: 1200w

- A3: 根据人数不同  400-600w

- A4: 晚上十点多断电，每个月还会送点电费

- A5: 发热元件似乎都不行

- A6: 不能插大功率电器

- A7: 500W，有时候不知为何会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 有，宿舍每层楼都有自习室，晚上不关门

- A5: 没有

- A6: 每栋有不断电的自习室

- A7: 没有，强制睡觉

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不能

- A3: 理论上不允许（班委除外） 实际上可以

- A4: 说是不能，但基本都会带

- A5: 能

- A6: 理论上不能但可以，出寝室记得收好，会有导员抽查没收。

- A7: 不让带，说的很严重，但也不是不能带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，用支付宝微信校园卡消费均可

- A2: 校园卡，手机支付或刷卡

- A3: 有校园卡，食堂可以刷卡也可以微信支付宝

- A4: 用校园卡啊，食堂刷卡刷微信支付宝都行

- A5: 普通校园IC卡，饭堂需要刷卡，暂时不能扫码

- A6: 学生卡，直接扫码也行。

- A7: 有校园卡，校园卡和微信支付都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，录取通知书里会有

- A5: 会，建设和农行都有

- A6: 会

- A7: 会发，用来学校集体发钱收钱

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 够用

- A2: 一般

- A3: 正常超市

- A4: 还行，该有的都有

- A5: 跟社区超市水平相当，没有连锁商超

- A6: 富丽堂皇

- A7: 感觉很豪华，豪华到了不懂为什么花这么多精力在整顿超市上，而且进货几乎只进贵的，大部分觉得太贵了不想买，于是网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 放菜鸟驿站

- A2: 疫情拉胯

- A3: 宽松，除非驿站工作人员接触过有风险的快递，存在疫情情况下正常收发快递

- A4: 菜鸟驿站呗，好像还有可以送到宿舍楼下的团队

- A5: 有菜鸟驿站入驻，毕业学校会帮忙联系顺丰以及其他快递

- A6: 有驿站，但现在疫情，很麻烦

- A7: 还不错，基本上很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无，学校很小 不需要

- A4: 青桔吧，是电瓶车不是自行车

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍无门禁

- A2: 永封

- A3: 常态是封校，禁止师生流动。疫情形势较好情况下可以出校

- A4: 封校期间，不能外出

- A5: 不允许车辆进入，仅允许学生和教工进入

- A6: 封校

- A7: 十点闭寝，但还是会有学生钻空子

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 随机晚上查寝，不允许夜不归宿

- A2: 不查寝，不能回

- A3: 疫情状态下查寝，无疫情一般不查。十点寝室锁门，晚归未尝试过。

- A4: 导员有时候会查，晚上十点关寝室大门

- A5: 查寝，使用校园APP定位检查，封寝，晚归可进

- A6: 大一会抽查，大三之后除了特殊日子基本没有人管。会封寝，晚归喊宿舍阿姨被她说两句就完事了。

- A7: 查寝，天天查，说是封寝，但回来晚了似乎也能进来

## 自由补充部分

无

***

无

***

学校除了穷之外，缺点很少。

***

尽量不要考这个学校，学校太穷了，毕业就给发个质量很不咋地的木头钥匙扣

***

穷，是最大问题。

***

虽然学校管理非常严格，导致生活体验没有很好，但安全方面也随之大大提高，很难出事，学校教学环境要是也能像学校超市一样天天翻新，我觉得一定能做的更好…比如把坏的椅子桌子换个新的