# 德州学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1341308309@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一部分是

- A2: 主校区的上床下桌是那种一个床下面三个桌子的，宿舍住六个人 另一个新建的校区是那种四人间上床下桌

- A3: 一部分是四人间上床下桌，一部分是六人间（两个上床下桌，两个上下铺）

- A4: 7/8两栋宿舍楼不是

- A5: 一些是一些不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 教室只有风扇，宿舍有空调但是要先租

- A3: 只有个别教室有空调，大部分没有；宿舍有空调，需收费

- A4: 宿舍有艺术生教室有去他没有

- A5: 宿舍有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独卫，距离取决于宿舍在哪栋楼

- A2: 新校区有独卫但是不能洗澡，澡堂的位置固定距离看住在哪个宿舍楼

- A3: 我所在校区没有独立卫浴，但公共澡堂有好几家，都不是特别远

- A4: 没有大概100m到1400m左右

- A5: 没有，步行15分钟内到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看不同的院系

- A2: 可能是看院系 大一基本都有晚自习 早自习不清楚

- A3: 没有早自习，我当时只有大一有晚自习，应该看具体院系安排

- A4: 早自习没有 大一晚自习都有看院系人数大二会没有

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 看院系 如果有的话应该也只有大一有

- A3: 19级没有，现在不清楚

- A4: 大一有

- A5: 大一有，很松

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有跑步打卡的要求

- A3: 没有要求

- A4: 没有只让走够一万步

- A5: 不用打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都有一个多两个月左右，平均每学期18周到19周

- A2: 寒暑假基本都是一个月多将近两个月，一个学期18，19个周左右

- A3: 假期一到两个月

- A4: 2个月都按国家规定放

- A5: 两个月至少，三四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以。距离看宿舍在哪

- A2: 可以点外卖，取外卖看宿舍楼的位置

- A3: 允许，外卖一般在宿舍楼附近的围栏处取

- A4: 允许，楼下就是

- A5: 允许，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行。没地铁，就在市区

- A2: 交通挺便利的，但是没有地铁，在市区里

- A3: 便利，但没有地铁，出校门就有地下步行街和小吃街，物价也不高，附近还有一家银座商场，距离火车站也挺近。就在市区。

- A4: 还行没地铁

- A5: 打车便利，没地铁，不算在，半小时以内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍一层楼有一两个洗衣机，澡堂基本也有洗衣机

- A3: 宿舍楼每层有一到两个，公共澡堂也有洗衣机和刷鞋机

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 不清楚 用校园网连得wifi老断但是网速没啥问题

- A3: 还行吧，一般用校园卡流量。

- A4: 非常快千兆

- A5: 很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以接受，无

- A2: 食堂价格贵的便宜的都有，没什么异物

- A3: 不贵哦，东校区食堂我爱了

- A4: 不贵，有异物去举报会管

- A5: 不算饮料10r以内很够，吃好的15以内

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12:00到22:00

- A2: 看澡堂什么时间开门吧……

- A3: 不清楚

- A4: 6.30到23点

- A5: 8:00-10:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 看到有骑的，应该有充电的地方但我不清楚

- A3: 电动车很少见，一般是共享单车

- A4: 不可以

- A5: 可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘了…反正功率大点的秒断电

- A2: 大功率电气不能用，纯电阻电器也不能用

- A3: 不清楚

- A4: 3000w

- A5: 只能充手机和充电宝

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有安排教室

- A2: 通宵自习好像没有

- A3: 部分宿舍楼内有自习室可以通宵，但位置不多

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡消费，也可以手机支付

- A2: 有校园卡，喝水吃饭都能用 饭堂可以手机扫描也可以刷校园卡

- A3: 有校园卡，可以使用校园卡或手机支付

- A4: 就校园卡和手机走遍天下

- A5: 可以校园卡，也可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，刚开学会发一张，需要自己激活

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 价格合适，种类丰富，而且好几个超市

- A3: 很好，很多，物美价廉

- A4: 很多有大的有小的

- A5: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 疫情期间不让收海外快递，如果没疫情应该不怎么管吧

- A3: 大多使用菜鸟App，疫情防控期间有固定收发快递的区域

- A4: 不管

- A5: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，很多

- A2: 哈罗单车

- A3: 很多哈罗单车

- A4: 挺多的就哈罗

- A5: 哈罗单车，一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半关宿舍门

- A2: 宿舍十点半关门

- A3: 宿舍门禁10.30

- A4: 校区之间门不管其他门还好

- A5: 可以进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看院系查寝，不能晚归

- A2: 晚上查寝，不允许晚归

- A3: 一般不查寝，封寝，不要晚归

- A4: 偶尔查，封，但是有正当理由假条可以回去

- A5: 大一偶尔查，10:30关楼门之前回去

## 自由补充部分

新生群办校园网的那个可以办，便宜很多

***

学校学习风气总体还行，大家都挺努力的。大部分学科一学期只有一个期末考核，而且大部分老师会捞你。

***

学习氛围还行，学校也很注重考研，大三一些学院会提供考研自习室，校园不是特别大，但绿化还不错。德州不是特别发达，所以物价也不高。

***

别办乐邦的洗澡卡亏

***

德院人很多，有些老师挺水的，好老师也多，可以来看看，能机生科都很棒