# 电子科技大学沙河校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: zhengyinzhen2001@iCloud.com (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一般是

- A2: 可能是，一间宿舍三个人中会有一个上床下桌

- A3: 四人间是，三人间有一个床位是

- A4: 部分是（欣苑5栋为六人间，两张床为上下铺；其他大部分宿舍楼为上床下桌四人间）

- A5: 2021级不是，可以预测到至少后面三年都是。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 可能有，每一层楼都有

- A2: 无，每层宿舍楼有两件澡堂，离宿舍不远而且有隔间

- A3: 好像少部分有，基本都是公共浴室，有隔间和帘子

- A4: 欣苑5栋是独立卫浴，其他大部分宿舍楼是公共浴室和公卫（在同一层）

- A5: 2021级有，可以预测到至少后面三年都没有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习

- A2: 有，你满意了吗？

- A3: 大一有早自习，辅导员和导生不管你可以翘，晚自习随便翘，因为有人有课管不了

- A4: 有！！！！大一强制上早自习

- A5: 有点名早自习，不强制晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 今年有，不过学院没坚持下去，而且可以远程打卡

- A4: 沙河片区没有，清水河片区会有部分学院有（还是要看学院）

- A5: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有，体育课会要求运动打卡，具体与老师有关

- A3: 没有要求，体育课要求打卡只需要几张照片

- A4: 今年刚开始的
50km/学期 使用一个不太成熟的APP
不要求打卡点，下限1.5km上限3.5km/天
可以骑车，不会被检测

- A5: 50km，理论上不允许。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多，暑假接近两个月。

- A2: 寒假一月中旬到三月、暑假7-9，小学期是啥？

- A3: 寒假一个月+，暑假差不多两个月吧，而且大三下你就实习了

- A4: 寒假一个月，暑假2-2.5个月

- A5: 没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近。

- A2: 食堂不吃就想着点外卖？？允许、不远

- A3: 允许，一百米左右

- A4: 允许，取外卖就在门口，需要下楼到校门口取，大概走2分钟

- A5: 允许，不超过五分钟路程。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口有地铁，市区。

- A2: 沙河男生宿舍区门口就是地铁站，位于成都市中心，满意了吗？

- A3: 出门地铁站，学校在成都一环，去新校区有校车，40min

- A4: 有地铁
6号线建设北路【已经开通】
17号线建设北路【建设中】
位于成都市一环路

- A5: 便利，出门就是地铁站，在市中心。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层楼有1-2台，付费使用

- A3: 有，每楼1到2个，扫码付费

- A4: 有，每层一般有2-3台
一次洗衣服4-5元

- A5: 每层都有。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 1个月10块1000Mbps

- A2: 下片快

- A3: 校园网很快，1000兆，一年100rmb。或者可以办理电信宽带，价格不清楚

- A4: 快
宿舍网：
10元/月 20M（也可以去办电信和移动的但稍贵）
校园内（除宿舍楼所有地方）：
免费 20M

- A5: 价格不贵，速度有波动，但总体较快。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 一般断电，11点半

- A2: ？

- A3: 本人大一，不断网不断电

- A4: 沙河片区不断网不断电

- A5: 不断电不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，味道不错

- A2: ？？？

- A3: 价格差不多，每顿10元，很少有异物，但是本人真的看过一只蛾子…很少发生，而且出门就是建设巷小吃街，吃是不愁的

- A4: 不贵
本人未曾吃出过异物
吃出异物可以向权益部反应，非常负责会协助解决

- A5: 不贵，没听说过有。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午到半夜十二点半

- A2: 12点以后会断一段时间

- A3: 中午12点到午夜12点

- A4: 中午12：30-晚上凌晨0：30

- A5: 12:00\~24:00（有浮动）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以（但没试过

- A3: 好像可以，不清楚

- A4: 可以

- A5: 可以，没见过。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 如果不被发现的话你可以带一台冰箱进去（真的发生过

- A3: 没有，正考虑搞个冰箱。但是卫生检查要藏好

- A4: 不限制
但超额收费
本科生享受每人5度/月免费额度

- A5: 没有。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知

- A2: 宿舍楼底下有个自习室

- A3: 宿舍楼有活动室，可通宵

- A4: 没有。

- A5: 2021级没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 好像不能，但不会管

- A2: 废话

- A3: 软件学院不禁止，毕竟机房的电脑懂得都懂

- A4: 可以

- A5: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡

- A2: 校园卡，食堂大部分只能刷卡，小卖部有些支持支付宝

- A3: 校园一卡通，少部分窗口可以扫码

- A4: 校园卡
或者使用支付宝/微信付款吗也可以（前提需要绑校园卡）

- A5: 校园卡，校园卡或移动支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: nope

- A3: 不会，但你办了学校的医保会有一张医保卡（即银行卡），大一下才有

- A4: 不会

- A5: 不会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价位

- A2: 热带风味冰红茶已经卖光了

- A3: 校园超市挺多，都靠近宿舍，没出去外面买过东西，不清楚价格。出门不远就是家乐福

- A4: 品种一般，价格与校外差不多

- A5: 正常水平。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 部分在校内，部分在校门，还比较方便

- A2: 还行，校内外有快递站，校外还有个小卖部是代收点

- A3: 校内有快递点菜鸟驿站，快递柜，没有啥政策

- A4: 校内有快递菜鸟驿站

- A5: 校内有快递点，算比较方便。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，数目还行，一般也用不着

- A2: 美团、哈啰、青桔，都挺多的

- A3: 基本全有，挺多

- A4: 哈罗 美团 青桔
可以骑出校外
数量一般，起晚了不能满足用车需求

- A5: 没有哈罗的校园车，数量以美团车居多。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 寝室11点，校门不清楚

- A2: 出入要扫码

- A3: 现阶段进出扫码，宿舍晚归直接刷卡进门

- A4: 23：30门禁

- A5: 进校需要扫进校码和健康码再刷校园卡，如果晚上宿舍楼关门的话要刷校园卡后登记晚归。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，能进校门就能回去

- A2: 一般不、理论上是可以的

- A3: 不查寝，晚归现在可以直接刷卡进楼，不过晚归可能进不了校门，次数多会被约谈。所以你可以直接请假不回校

- A4: 不查寝，晚归可以回（需要登记）

- A5: 不查，封，能回，但是会被登记。

## 自由补充部分

不知该说什么，但还是建议不要来沙河

***

这些问题的回答来自一个不太正常的学长😅（其实就是我

***

啊，能去清水河就去清水河吧，转到计算机不难的。这里里清水河远，参加活动可能要来回跑，学习感觉还是可以的，你电人均卷王

***

沙河真的没有想象的那么不堪，虽然确实比清水河撇一点。

***

软件工程专业只推荐报考互联网+班，其他的都挺难受的（尤其是别对大型工业软件抱期望）。欢迎 OIer 来我电，我们的 acm 校队很有水平的！