# 电子科技大学中山学院

> 数据来源：匿名 + 934775051@qq.com + 匿名 + createskyblue@outlook.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是的，且都是四人间

- A3: 四人间是的，六人间看你选的床位，不过本科安排基本都是四人间

- A4: 否

- A5: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的，均配备

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有独立的卫浴

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，早自习和晚自习有人来检查，大二一周一次晚自习，也有人检查，早自习没人管

- A2: 大一全校要求早读晚自习，大二看各学院安排

- A3: 大一都会有早晚修，大二看各个学院安排

- A4: 有

- A5: 看辅导员，一般大二开始才不用早读晚修

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无晨跑

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡，因为学校在山上也没得骑车

- A2: 无要求，可以骑车，但要注意安全

- A3: 没有打卡要求

- A4: 看老师，我的没有；受限于地形学校很难骑车

- A5: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看学院考试安排，考完就可以回家了

- A2: 看学校具体安排

- A3: 你能放多久看考试的安排,考试完就可以直接走人

- A4: 寒假1个月，暑假1个半月

- A5: 正常放假吧，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 看商家能不能送入，点的时候注意商家说明，送进来有送上楼和送到楼下的，送不进来要去大门口拿

- A2: 允许点外卖，而且很多允许送进来。距离取决于各宿舍区

- A3: 允许。有些外卖可以送上楼，具体外卖平台会有写，若没写则默认放在离你宿舍最近的外卖柜里，距离取决于你离学校有外卖柜的距离

- A4: 允许，有快递柜，还有配送上门的服务

- A5: 允许，下楼100m以内，但还是要看在哪个宿舍楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有公交，在市中心，没有地铁，周围很多商业区

- A2: 便利，在中山市市中心

- A3: 还是很方便的，在市中心

- A4: 市中心，无地铁，公交系统落后，等车很久

- A5: 在市中心，平常打车出门

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，可以自费购买放在宿舍，有设置排水口

- A2: 无，可自购，一般六百一台

- A3: 无，要用洗衣机可以自己买一台放宿舍阳台上，大部分宿舍应该都会有给洗衣机的水龙头

- A4: 可以买

- A5: 没有，开学有学长给你推销，和舍友合资买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 打游戏够用，偶尔会炸

- A2: 尚可，50m-100m之间，但不是很稳定

- A3: 还可以，具体看你选的哪个运营商（男生宿舍只能用电信）

- A4: 不错，有点贵，可以通过魔法手段开共享wifi

- A5: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏季不断，夏季过后周日到周四晚上十一点半断电，六点钟来电，周五周六十二点断

- A2: 分夏冬季供电，夏季供电不断电，周日到周四11:30断网，周五到周六12:00断网。冬季供电11:30断电断网

- A3: 冬季供电时段星期日-星期四23：30断电，星期五-星期六0点断电，不过需注意会提前几分钟开始断。网络方面星期一-星期四会在23：30断网，休息日不断

- A4: 23：30断电，一年中只有不到两个月的时间不断电

- A5: 11:30断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，看吃什么，吃出过报纸

- A2: 小贵，暂时没吃出过

- A3: 偏贵

- A4: 食堂不安全，价格一般

- A5: 还行不贵，有些挺好吃的，不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 中午12:00-13:00，晚上17:30开始

- A3: 9；00-13：00、17：00-23：30

- A4: 中午12:00-14:00 晚上 18:00 -23:45

- A5: 8:00～13:00 和 16:00～11:30 挺好的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以骑，在宿舍楼下

- A3: 可以骑，但不能充电

- A4: 不能，受限于地形；电池学校外充

- A5: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 不限电

- A3: 不限电

- A4: 4台台式机加空调没有断过电，闲置1200w以上的电吹风

- A5: 没

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无，只有宿舍

- A3: 只能在宿舍

- A4: 有的，教室 图书馆 实验室

- A5: 没有哦

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以的

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以，不管这些的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信的校园卡，扫码支付

- A2: 微信支付卡莲峰支付，扫码消费

- A3: 微信里的电子校园卡，饭堂可用校园卡和微信人脸

- A4: 微信小程序支付

- A5: 微信app，扫码消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的，建设银行卡

- A3: 会，建设银行卡

- A4: 有

- A5: 会，除了交学费其他没什么地方会用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 够用，价格一般，会比外面贵几毛钱

- A2: 一般般，好小

- A3: 能满足大部分的生活需要

- A4: 态度不好，物价贵，不过你可以到外买

- A5: 更像小卖部pro，家具不多，吃的比较多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 看快递公司，有快递箱，也有要出校门拿的

- A2: 看各快递公司，韵达的放快递柜，顺丰、极兔、京东校内快递站自提，其余校外快递站自提

- A3: 大部分快递基本都能在校内菜鸟拿到，少数需出校门拿

- A4: 正常，校内内置快递站

- A5: 有校内菜鸟驿站，也有校外经营的，我觉得还挺方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 文明城市，没有共享单车

- A5: 学校在山上，全是坡和楼梯

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 全天可出入，宿舍有门禁，但是叫宿管起来开门就行

- A2: 需要出示粤康码和返校码

- A3: 需要出示粤康码、行程卡和返校码

- A4: 需要申请出校（很简单不出市），晚上23：00后得回校

- A5: 扫码证明你出入过就ok，挺松的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能回去

- A2: 不晚查寝，晚归要签名

- A3: 不查，宿舍楼关门时间和冬季断电时间一致，晚归需要登记

- A4: 不查， 晚归能回但要记名，当然你可以魔法手段进来

- A5: 不查不封，没晚归过不过不清楚

## 自由补充部分

爬山好累啊

***

一般般吧，没有。欢迎广东文科6万，理科16万以内的各位报考。

***

学校是可以选宿舍的，可以提前找好同伴来住一起，没找好后面只能随机分配。

以及教学楼只有厚德楼有第三卫生间

***

岐头饭堂已经把我吃出几次隔离了

电费高，属于二挡居民电价

***

有这么个平台真好啊，支持