# 东华理工大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，旧教学楼（南昌校区的三教）部分阶梯教室有，新教学楼（南昌校区的四教）全有

- A2: 教室无，宿舍有

- A3: 广兰校区 旧的3教一般没有。其他校区教室都没有。寝室都有空调

- A4: 宿舍有，教室无

- A5: 教室没有，宿舍有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 宿舍有，教室四教有

- A9: 宿舍有，教室三教没有，但计划在装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍楼每层有一个公共浴室，有10个洗澡位置，其中四个是热水位，其余只有冷水

- A2: 有

- A3: 广兰没有独立卫浴。其他校区有

- A4: 没有独卫，离浴室不远

- A5: 有

- A6: 没有，一层一个

- A7: 没有独卫 但是浴室就在同楼层

- A8: 无，南方没澡堂，公卫浴和宿舍同一层，每层两个（浴室每个四间）

- A9: 没有，南区宿舍每层一个洗浴间，研究生宿舍每层两个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有早操和晚自习

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有晚自习，无早自习，大二以后无

- A5: 大一有

- A6: 大一有

- A7: 大一有

- A8: 大一有

- A9: 大一有，如果不想评优评先的话可以算没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有

- A3: 没有，但是大一到大二 有 校园跑

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 大一有

- A7: 大一有

- A8: 无

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我大一的时候2017年的打卡要求是男生120km，女生100km，当时可以骑车刷。（跑步打卡仅限大一）

- A2: 80km，不可以

- A3: 起步100多，过一学期回涨一些。可以骑车

- A4: 无要求

- A5: 女生120公里，范围是校内，可缓慢骑车

- A6: 3km可以吧

- A7: 180km可以

- A8: 女生120，要求不行，但是自己操作完全可以

- A9: 男生180，女生120，不被发现就可以骑车，但也不会有老师特意抓，大三开始后没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无感，基本放得很足。小学期一般从三月到六月底。

- A2: 寒假55天左右，暑假75天左右，无小学期

- A3: 寒假一个月 暑假2个月。假期很长。放假很早。没有小学期

- A4: 寒假大概一个月半至少，暑假两个月，小学期18周

- A5: 寒假一个月多，暑假两个月多，都偏长

- A6: 正常

- A7: 3-4个月

- A8: 就正常假期，一般考完试就可以走了所以看专业

- A9: 寒假一个月多一些，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情前允许，疫情后封锁了离学生宿舍最近的南门，可以点外卖，但是取餐只能去南门边的栅栏，很不方便。（极少数附近商家支持送餐到楼下）

- A2: 允许，看宿舍楼

- A3: 疫情钱前直接楼下拿。现在学校大门，枫林校区100米，广兰蛮远

- A4: 允许，不太远

- A5: 允许，去校门口拿

- A6: 点，楼下

- A7: 宿舍楼下

- A8: 允许，看疫情，无疫情就宿舍楼下，有疫情就东门（远）

- A9: 非疫情期间允许，大部分学校附近的外卖能送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南门口和东门口有公交站，南门被封后必须从宿舍步行1km-2km到东门出校。距离市中心不远，踩共享电单车5分钟不到，最近的地铁口同上。

- A2: 交通不便，无地铁，不在市区，进城需要20分钟

- A3: 没有地铁，不算太偏 20-30分钟

- A4: 无地铁，在抚州市区，交通比较便利

- A5: 不太便利，得坐十分钟公交才能到地铁站

- A6: 附近没有

- A7: 没地铁 进城打车十块钱

- A8: 半郊区了，往城市中心公交车214半小时

- A9: 东门出门有公交站台，没有地铁不太便利，有共享电动车可以15分钟到地（红）铁（谷）站（滩）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层有俩，但是故障率较高。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有洗衣机，价格1-5元自选

- A5: 有

- A6: 一楼两三个

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 每个洗浴间里有两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 三大运营商都能进驻，四年下来见过最高的套餐就是150Mbps，电信可做到上下对等，移动没测试过。稳定性普通，周五晚上的网络体验较差。

- A2: 很快，可以选三大其中任一家，支持路由器

- A3: 还行

- A4: 网速一般，时常断网

- A5: 一般，老断

- A6: 飞速

- A7: 快

- A8: 还行，30左右包月+100G校内流量

- A9: 移动的不太信，电信的还好，不限量还是不错的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 非夏季工作日晚上11点停电，周五晚上12点至周日晚上12点不停。夏季不停电。（夏季不停电日期取决于学校，一般从五一劳动节前后，到十一国庆节前后，具体时间会根据气候温度调整）

- A2: 11

- A3: 枫林校区现在不断 广兰 11点断

- A4: 不断电

- A5: 不

- A6: 夏天不断冬天断

- A7: 5\~10月不断

- A8: 冬季作息断12点，夏季作息不断

- A9: 夏季不断，冬季12点开始断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格便宜但味道一般，南昌校区三个食堂身边同学和自己都吃出过异物，三个食堂中比较推荐西区的复合餐厅，很多外面的商户进驻。

- A2: 贵

- A3: 价格蛮便宜的 我没有吃出来过

- A4: 价格一般，有出现异物的情况

- A5: 价格稍贵，易吃出异物

- A6: 一般，一般

- A7: 有点贵

- A8: 不贵，会

- A9: 价格看个人饮食喜好，极小概率有异物，（可以去教师食堂就餐

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上6点-晚上11点；中午12点-下午2点

- A2: 早6-8 中午12-14 晚上18-2.00

- A3: 11点吧

- A4: 中午个人不太清楚，晚上7点到11点

- A5: 中午以及晚上

- A6: 11点

- A7: 每时每刻

- A8: 多早不知道，反正下午3、4点有，晚就是晚上10点多

- A9: 早上8点开始有，中间不清楚，晚上11点半停热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑自己的电瓶车或单车，电池想怎么充就怎么充，学校没提供任何充电瓶的充电设施。

- A2: 不可

- A3: 可以骑 没地方充电

- A4: 可以骑电瓶，充电到校园店铺

- A5: 可以，在男寝2栋后面

- A6: 不可以

- A7: 没有

- A8: 可以，没骑过不知道

- A9: 能，充电位置你买了电瓶车就知道了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800W，但是个别宿舍似乎能达到上千瓦。另外一个规避风险的小技巧是使用空调插座，约等于无限电。

- A2: 无

- A3: 800瓦

- A4: 800w以上不允许，部分电器不允许

- A5: 普通大学的规范都一样

- A6: 忘了

- A7: 1000

- A8: 基本没用过违禁电器，但是曾经因为接吹风机跳闸了……（每层有公用吹风机）

- A9: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，教学楼一般晚上10.30开始清理，11点关闭，没有专门的通宵自习室。

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无，会查寝，不允许夜不归宿

- A5: 有，每层寝室中间有自习室

- A6: 不造，不学习

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 老师不推荐，但是身边有同学带了也没说啥。具体看学院和辅导员。

- A2: 不能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 原则上说不能带，但是不会查

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校会发一卡通，食堂和校园内大部分商户原来既能一卡通又能支付宝，近期开始只能一卡通。

- A2: 校园卡，可支付宝微信

- A3: 校园卡

- A4: 使用校园卡，食堂价格一般

- A5: 一卡通，吃饭和打水洗澡通用

- A6: 一卡通

- A7: 支付宝微信

- A8: 校园卡，仅限一卡通，但可以对接手机的完美校园和支付宝

- A9: 校园卡，部分窗口也可以用支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行借记卡。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，建行卡

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，建行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价格，服务态度良好。

- A2: 很小

- A3: 还行

- A4: 辣鸡，东西不多，超市还小，价格比外面贵

- A5: 一般

- A6: 还可以

- A7: 正常

- A8: 还行

- A9: 平时还好，疫情期间坐地起价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 各大快递都能进来，有菜鸟驿站，极兔快递点，京东派，顺风网点，邮政网点。

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 菜鸟

- A4: 非疫情期间无太多管制

- A5: 一般偏差

- A6: 驿站

- A7: 菜鸟驿站

- A8: 还行，但是疫情转移地点且排队

- A9: 无疫情可以随意收发，疫情期间需要存放消杀3天并在众人面前拆开包装（

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止任何共享单车或电单车进入。

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 共享单车无法进入校园

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 校外有，校内无，校区很小不用（冷漠）

- A9: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁，南门被封锁，北门在修大楼也无法出入，西门随意进出，东门门卫随机抽查学生证（完美校园等任何可证明学生身份的东西）

- A2: 晚11点

- A3: 11点寝室关门

- A4: 正常情况下不限制出入条件，疫情期间教职工可扫码出入，学生无法出校

- A5: 晚上十一点

- A6: 忘了

- A7: 没有

- A8: 现阶段基本都可以随便进出了，不过我们学校对疫情管的比其他学校严，封校时间更久

- A9: 平常时期大门无门禁，宿舍11点门禁，宿舍门禁看各宿舍，部分宿舍是拿木头栓门，和没有门禁一样，可以叫室友下楼开门（

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 疫情前很少有查寝，疫情后通过今日校园发布查寝打卡，宿舍11点锁门，晚归可以把宿舍的大爷叫醒给自己开门，然后会被记名字通报批评。

- A2: 查，封，不能

- A3: 不查

- A4: 会查寝，不能晚归

- A5: 晚上偶尔老师会查，晚归不能回

- A6: 封，不查

- A7: 11点

- A8: 偶尔查，封，别超过11点

- A9: 部分专业会查，依辅导员定，晚归只要门禁是木头栓的就能回（

## 自由补充部分

辣鸡，别来

***

东华理工 枫林校区 尼姑庵 欢迎你

***

注，以上均为东华理工大学抚州校区本部

       学校各种垃圾活动多且趋于形式主义，面子工程，学分也不行，课堂纪律差（上课玩手机，睡觉，吃早餐的多）

***

这些都是枫林校区的规则

***

快逃

***

别来

***

一定要看专业所在校区！我前面说的只针对南昌校区，学校普普通通，条件还行（四人寝上床下桌有空调）但也留下过有趣的回忆，希望大家能有一个精彩的大学生活

***

啥b学校行政，我劝你别来