# 东北石油大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1076645606@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 否，改6人宿舍了

- A3: 只有厚德那边是吧，傅文好像也有一小部分是

- A4: 厚德1-7基本上都是四人间是上床下桌\~最近有部分厚德四改六了，然后博文和启智都是六人间\_(:з」∠)\_

- A5: 不是

- A6: 四改六之前是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 🈚

- A4: no，21的大一只体验过下班学年度教室和宿舍，总结了一下主教很暖和，一教比较冷，二教也还可以。宿舍越往后是越暖和的，夏天就不知道了Orz，反正空调不要奢望啦！

- A5: 无

- A6: 无，热死拉倒

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 本科生无，研究生有独立卫生间。5-10分钟路程，但开销很大，6-10元/次

- A2: 无，5分钟

- A3: 🈚，15分钟路程吧

- A4: 没有呢，澡堂是在学校的中心所以叫洗礼中心\~对于博文和启智的同学倒是蛮近的，听说三食堂有澡堂\~但是厚德离这两个都比较远\_(´\_`」 ∠)\_

- A5: 没有独立卫浴 离宿舍好远。。是走路嫌远但是骑车又没必要的那种距离

- A6: 无，洗礼中心十分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有

- A3: 大一有晚自习

- A4: no早自习，have晚自习。晚自习从18.:30一直到21:30，好像是只针对大一的，晚自习有人点名的。不要怕，参加一个晚自习而已啦，大一好好学还是很容易取高分的！而且下了晚自习大家一起回宿舍超有高中一起回家的feel的！

- A5: 大一大二有晚自习 大三大四没有了

- A6: 没有早自习，有晚自习，到9:00还是9:30，导生带班

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有校跑，没有规定时间，只规定了天数

- A3: 🈚

- A4: 没有呢，但是有校跑哦！下载运动世界校园，学校要求每学期跑满一定的天数，女生每天1.5km，男生每天2.0km。而且需要跑到指定的位置才可以哦，好像是跑两年吧∠( ᐛ 」∠)\_

- A5: 以前有 现在没有 但是大一大二要每天跑固定路程

- A6: 有校跑，不限时间

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100，可以

- A2: 女70，男90  可以

- A3: 哎呀这个不记得了，可以骑车只要不被抓

- A4: 上一个回答还蛮全面的，补充一下。可以骑车！不仅可以骑车，还可以别人拿着你的手机带跑！我们经常调侃这不就是校骑嘛哈哈哈，但是对于我这样不会骑车的就很难过。

- A5: 女1.5km 男2km   可以骑车 骑车的时候要自己控制配速防止成绩作废

- A6: 女70男100，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 似乎是60-70天左右。16-17周课程，不计算实习。

- A2: 2个月，2个月，半个月

- A3: 感觉都是两个月左右，东北放假大学；一周吧，我的课程表里只有18周是

- A4: 著名东北放假大学了解一下！我不太懂什么是小学期啊\~反正学校很慷慨，每次都给你双休，只不过像端午中秋好像只是节日那天放一天，然后给你双休。反正这个寒假我放了六个月了/doge。一般会比黑龙江高校多放那么三四天左右，切记是多放！

- A5: 小学期好长。。一个月吧  寒暑假就正常水平？两个月吧

- A6: 平均两个月，小学期1\~2周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，分寝室学区，有的远有的进。

- A2: 不允许，随缘

- A3: 应该是允许的，我见我室友点过，但是我还没有点过

- A4: 大概是允许的吧，但是上面有政策不让你点就绝对不能点哦，大一上的时候是可以点的\~他会把你的外卖放在楼下栅栏那\~一般骑手都会等你来再走\~防止外卖被偷\~（地点一般是在x号门上，我是厚七一般放在厚七楼后面的栅栏上！或者去三号门也是可以的）

- A5: 现在外卖不让进学校

- A6: 允许，大约来回十多分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，无地铁，市区内。

- A2: 无地铁，在市区

- A3: 交通还行吧，无地铁，在市区

- A4: 问到我了，没有地铁呢，在市区，但是大庆真的非常地广人稀，跟朋友出去玩要准备好炸街的准备，这边出租蛮便宜的 吧\~唯一缺点就是公交太难等，穷学生被迫打的...

- A5: 大庆没地铁

- A6: 还可以。 在市区，有公交没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，很一般。

- A2: 有，很脏

- A3: 有，感觉不太干净的样子。。。不过也没有其他可以洗的地方了。。。。

- A4: 听说啊\~男生寝室好像是一楼一个，但是朋友说就算那样洗衣机也是很好抢的！女生寝室一层一个\~这真是太照顾女生了∠( ᐛ 」∠)\_

- A5: 一层楼两个。。又破又烂。。

- A6: 有，5块钱一次，挺破的，有的盖儿都没了，声巨大

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，50-100M的速率

- A2: 一般

- A3: 还可以

- A4: 挺好的

- A5: 自己花钱办Wi-Fi🙂营业商还会借着办网费坑我们钱

- A6: 没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会断网，前提是有给路由器供电的设备。

- A2: 断，晚上十点半到早上5点

- A3: 断电，额，好像是10点吧

- A4: 每天都断电！大概是十点半断电吧！如果晚上也想要wife可以买个电池！

- A5: 10:30断电。。电断了就相当于网也断了。。

- A6: 断电，十点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，难吃，会。

- A2: 三食堂贵，会

- A3: 三食堂超贵呜呜呜呜呜呜，但是二楼还挺好吃的。。。

- A4: 一二食堂比较实惠\~三食堂跟普通饭的价格差不多，但是会好吃一点\~一食堂螺蛳粉麻辣香锅，二食堂麻辣香锅鸡腿拌饭肉夹馍，三食堂渔粉剁椒拌饭大盘鸡都是很不错的！还有很多好吃的快去探索吧\~\~

- A5: 贵。。我曾经在酸菜包子里吃出橡皮筋。。。。

- A6: 三食堂贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚8点前？似乎。

- A2: 无独卫

- A3: 好像是晚上8点停来着吧，早上是8点还是9点来着

- A4: 全天都有热水哦\~只要开门就有的！

- A5: 额 这学期没去过学校不太清楚 据说洗礼中心会给洗澡卡乱扣费

- A6: 9:00-20:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。似乎是寝室里充电，有点危险。

- A2: 可以，不知道，没骑过

- A3: 好像不行，我没见过别人骑

- A4: \_(:з」∠)\_这个真不会，下一题

- A5: 不知道啊 没看见过电动车

- A6: 可以，看着有人连充电线到楼上过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W.

- A2: 300w

- A3: 限电情况蛮严重的，上次我室友只插了一个吹风机都断电了

- A4: 呜呜，这个我也不太懂，但是我只知道如果使用大功率会让寝室单独停电\_(´□`」 ∠)\_

- A5: 不知道具体多少伏 反正据我同学说 那种电热暖宝宝都不能插

- A6: 电热棒吹风机都不行，小功率锅行（煮鸡蛋十多分钟）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有。去外面的付费自习室。

- A2: 有

- A3: 这个我不知道，我没去过

- A4: 好像没有诶，因为我在主教自习到九点半到时候发现已经很多灯都关上了\~呜，我也不太了解诶

- A5: 有些专业有专业教室 别的专业不清楚

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能

- A3: 🉑

- A4: yes！

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝收款码、校园一卡通。

- A2: 校园卡，刷卡

- A3: 可以用一卡通，不过微信支付宝也可以用

- A4: 校园卡（我都忘了叫什么名了...）那个卡是食堂消费以及部分宿舍楼的门禁卡，食堂不用卡也是可以的，食堂可以用支付宝或者vx支付。然后还有洗澡卡，洗礼中心专用。热水卡，宿舍里倒热水用的\~

- A5: 一卡通 一卡通的作用就是饭卡  食堂也可刷支付宝

- A6: 一卡通，支付宝都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。1张。之后的办理银行卡基本是商务活动了。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 好像是发了吧，但是你得请假出去开通哦，在二号门门口就有银行！

- A5: 刚开学的时候发了一张

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵。垃圾。

- A2: 还行

- A3: 一般般

- A4: 还可以，该说不说那玉米是真的香，烤肠也好吃，关东煮一元一串！洗礼中心旁边的超市里面有一家有卖小蛋糕的！还有卖鸭货的！还有卖药的！切记洗礼中心旁边超市二楼有个卖奶茶水果捞的，水果捞不好吃！！！巨少巨难吃！

- A5: 百分之99都是黑心商家 就差明着抢钱啦

- A6: 还行，贵，水果更贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 垃圾。一团烂泥。

- A2: 挺好

- A3: 还行，就是如果你高峰期去取快递的话，要排队排很久

- A4: 洗礼中心的菜鸟驿站是需要自己找/取，别的地方都是你说码给你取

- A5: 还可以

- A6: 高峰期能排个二十分钟。发快递挺快

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 支付宝共享单车。一般数量，想要骑不会没有的数量。

- A2: 只有哈啰，数量不多

- A3: 挺多的好像，宿舍楼下就有

- A4: 挺多的吧\~不太了解呢

- A5: 以前有学校的奸商自己承包的自行车 现在有正经共享单车 数量适中

- A6: 哈啰单车。够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡出入。

- A2: 不太严

- A3: 这个我不太清楚，因为疫情封校我没怎么出过校

- A4: 封校的话不可以出去哦

- A5: 额 疫情元年啦 就封着呗 好久没走过大门啦 都是钻洞翻墙啦

- A6: 有监控，
原先是刷卡出行，不知道现在咋样了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 分学院。有些不管。

- A2: 不查寝，封，求求阿姨

- A3: 基本不查，不过茶查的话也基本只是做做样子就好，封的，好像是10:30就不能回去了吧

- A4: 一般都不查寝吧\~但是会封寝的，十点二十之前回来就可以。

- A5: 有时候查 十点半封 有时候晚回来 和宿管阿姨求求情打个保证 还是能进去的

- A6: 不咋查，封，可以翻厕所窗户

## 自由补充部分

垃圾学校。不要来嘿嘿。

***

这是个伞兵学校，别来

***

🈚了，欢迎学弟学妹们报考我们东北停水停电放假大学!ʕ ᵔᴥᵔ ʔ哦，对了，我们学校还挺好转专业的，只要你成绩排名在前50%就可以基本可以转，当然油工院和计算机那种就不是很好转了，就目前的学习来看，我觉得咱学校的老师还是挺好的(●'◡'●)

***

\_(:з」∠)\_东油是个很好的学校！只要你爱他就会发现很多他的闪光点！不要觉得母校不好！就算这样，我身边也是有很多摸摸努力打算考研学习更多的知识的！所以，在此欢迎学弟学妹们来我们这个大家庭！

***

额 东北石油大学 狗都不来的啦🙂

***

那破地能不能修一修，一下雨跟韦斯莱沼泽似的。新实验楼快竣工了，我们又没赶上。学校面积挺大，夏天骑车溜溜挺得劲。好想再吃一次三食堂啊！