# 东华大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 是

- A3: 旧楼不是 新楼是的 新旧楼随机分配

- A4: 部分是

- A5: 女生十宿 不是

- A6: 延安路校区：男生寝室是上床下桌，女生只有八宿是

- A7: 分新旧宿舍，新宿舍上床下桌，旧宿舍上床下柜侧桌

- A8: 上床下柜（松江校区旧宿舍版）

- A9: 除了2人间的新研究生宿舍，均为上床下桌

- A10: 是

- A11: 大部分宿舍是，延安西路10宿不是

- A12: 不全是，老宿舍楼是上床下柜，旁边是桌子，新宿舍楼是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的教室没有空调，宿舍有

- A2: 有

- A3: 教室一部分有 宿舍都有

- A4: 有

- A5: 教室大部分无 宿舍有

- A6: 寝室有空调，部分新教室有空调

- A7: 宿舍有空调，教室只有南边大教室有空调，小教室没有

- A8: 宿舍有空调（可选择），教室只有大教室和部分小教室有空调。

- A9: 有

- A10: 部分教室有空调，宿舍都有空调

- A11: 宿舍有空调，教室只有1教3教有

- A12: 部分教室（座位较多的大教室）有，宿舍是否有空调可以自行选择

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，每层楼有浴室，但是条件较差

- A2: 同宿舍

- A3: 没有。澡堂在每栋楼的一层。宿舍楼一共七层

- A4: 部分有，没有的宿舍楼每层有两个小卫浴or每栋一个大澡堂

- A5: 无 十宿每层有淋浴间

- A6: 没有独立卫浴，卫浴在所有寝室楼一楼

- A7: 无独立卫浴，每栋宿舍楼的一楼有浴室

- A8: 无。澡堂在每栋宿舍楼一楼。

- A9: 新研究生宿舍有，其余在宿舍楼一楼

- A10: 部分宿舍有独立卫浴。延安校区有些宿舍的澡堂在其他宿舍楼。

- A11: 没有独立卫浴，有宿舍是一层楼共享四个公共淋浴间，有的是宿舍区内有一个需要出门的澡堂

- A12: 没有，澡堂在每栋宿舍楼一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 我的专业没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 研究生没有相关要求

- A10: 无

- A11: 没有

- A12: 有晚自习，自愿参加

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有体育锻炼要求次数

- A2: 有

- A3: 有 必须跑

- A4: 有

- A5: 有 一学期16次

- A6: 无统一晨跑，但是每学期有规定晨跑次数，可以用校园跑和参加一些活动抵扣

- A7: 不硬性要求

- A8: 没选体育课就没有晨跑。就算选了体育课，晨跑也可以改成打卡，打满次数即可。

- A9: 研究生没有相关要求

- A10: 有体育课的学期早晨打卡满规定次数即可（不用跑步），也可以以其他形式代替。

- A11: 如果体育打卡算的话有（但是不是必须晨跑才能完成）

- A12: 有，自愿参加，不想晨跑可以通过其他方式达到体育锻炼次数要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 要求40次，骑车暂时没被抓过

- A2: 80公里 不能骑车

- A3: 30次，距离随机。不可以骑车。

- A4: 忘了，应该不可以

- A5: 1 不可

- A6: 男生一次2.5KM，女生一次1.5KM，一共40次，理论上可以骑车

- A7: 1.5km×40次，可以偷偷骑车

- A8: 🉑

- A9: 研究生没有相关要求

- A10: 40次，骑车可能会被抽查到，抽查到体育课会被记0分。

- A11: 好像是一次2公里，有体育课的学期需要完成40次打卡，可以骑自行车

- A12: 40次满分，31次及格，每次15分钟内跑1.5公里即为达标（女生标准，男生不清楚），可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假算是上海比较长的，没有小学期

- A2: 一个月 两个月 小学期线上

- A3: 放假一个月左右，学期标准16周

- A4: 加起来三个月吧

- A5: 两个月多 无

- A6: 寒假一个月，暑假两个月，没有小学期

- A7: 一般暑假7月中旬放假9月初开学，寒假15月中旬放假3月初开学，没有小学期

- A8: 寒假两个月，暑假（今年）三个月，无小学期。

- A9: 一般如校历安排，寒假1个月，暑假1-2个月

- A10: 寒假40天-50天左右，暑假60天以上，具体看考试结束的日期。

- A11: 寒假1.5接近2个月，暑假2个月出头，没有小学期

- A12: 寒假一个月，暑假一个半月，小学期视各类课程规定而定，基本不超过一星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，距离宿舍楼200米左右

- A2: 允许 校门口

- A3: 允许。取餐柜在校门口

- A4: 可以，送到宿管阿姨管的单元口

- A5: 允许 现在校门口

- A6: 可以点外卖，统一放在校门口，延安路校区为延安西路校门，男生宿舍200M内，女生宿舍600M内

- A7: 可以点外卖，疫情前外卖可以进学校到宿舍楼下，疫情后取外卖统一在靠近宿舍楼的学校大门口，远不远取决于你的宿舍楼离门的距离

- A8: 🉑，学校门口，很近。

- A9: 允许，校门口领取

- A10: 允许外卖，延安路校区步行3-5分钟。

- A11: 允许外卖，但是疫情原因外卖要到校门外拿（延安路校区走路10到20分钟不等）

- A12: 允许（非应急防疫情况下），外卖柜在南门校门口，也就是通往宿舍区的校门，离最远的宿舍楼几百米，最近的几十米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区交通方便

- A2: 上海市中心 离外滩20min地铁30min公交车

- A3: 便利，有地铁，距离市区地铁一个半小时。但松江区也是很发达的

- A4: 便利，长宁区距离宜山路地铁站几分钟

- A5: 延安路校区在市中心

- A6: 延安路校区地处上海市长宁区，门口有地铁三四号线，松江校区到延安路校区需要一个半小时

- A7: 交通还算便利，没有地铁直达，最近的地铁站离学校1公里左右，不在上海市区，松江区进城至少1小时

- A8: 有地铁，但是需要先坐公交车or其他。不在市区，但进城较快。

- A9: 地铁9号线，到徐家汇约30分钟

- A10: 延安路有地铁，步行10-15分钟。在市区。

- A11: 有地铁，在上海市中心（松江校区在郊区，比较远）

- A12: 比较便利，有地铁，不在市区（松江校区），距上海市中心30公里，进城一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，通过微信公众号用

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，每层一个

- A8: 🈶

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有，一层楼一台

- A12: 每层有两个公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 覆盖不到宿舍，而且连不上某些游戏

- A2: 很好

- A3: 一般般，能用

- A4: 还不错

- A5: 还行

- A6: 尚可

- A7: 能满足正常上网需求，但是不能连校园网打游戏，宿舍区不在校园网覆盖范围内，宿舍都是大家自己装宽带

- A8: nice

- A9: 有公网，很快

- A10: 很快

- A11: 校园网一般，有时候会崩，但是宿舍区内是需要自己另外安装宽带

- A12: 还可以，但宿舍区不通校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，自己拉网线就不断网

- A2: 不断

- A3: 不断，十一点熄灯，但不断电断网

- A4: 平时十一点断电，不断网，周五六不断电

- A5: 11点 周末12点 网和空调不断

- A6: 不断电不断网

- A7: 不断电不断网（宽带自己装）

- A8: 晚上11点左右熄灯（具体看宿管）。不断网。

- A9: 不断电不断网

- A10: 延安路校区不断电不断网。

- A11: 不断电断网

- A12: 不断电不断网，但女寝十一点二十左右熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有部分异物，不算贵

- A2: 不贵 不会

- A3: 不贵，异物经常有

- A4: 不贵，很好吃

- A5: 不贵 可能性极小但不是没有

- A6: 对比上海物价，价格尚可，基本没有异物

- A7: 10-30元都有，在上海算正常水平（东华食堂真的好吃)，吃到异物应该是极小概率事件

- A8: 不贵（小份菜yyds）。可能……

- A9: 价格一般，没有吃到过异物

- A10: 价格在大学食堂中等偏上。基本无异物。

- A11: 个人来说有点小贵（但是相比上海物价可能还好）平均一顿正餐8～20不等，会有吃出异物的情况

- A12: 不算贵，偶尔会吃出钢丝头发

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 13-22

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 24h插饭卡用

- A5: 到12点

- A6: 13：00-22：30

- A7: 24h

- A8: 全天

- A9: 24×7

- A10: 延安路8号宿舍13:00-22:30

- A11: 理论上是全天，但是上午的时候洗澡水比较冷

- A12: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，菜鸟驿站充电

- A2: 可以 四教

- A3: 可以。校门口或者教学楼下车库充电

- A4: 应该可以

- A5: 不知道

- A6: 延安路能骑电瓶车，但校区太小没太大必要，不知道在哪里充电

- A7: 可以骑车，校区内有几个充电站，但就学校内车的数量来看充电站有点少

- A8: 🉑。校内有充电

- A9: 没有电瓶车，无法回答

- A10: 可以骑电瓶车。

- A11: 可以骑电瓶车，但是具体不了解充电的问题（因为延安西路校区较小，一般没有电动车的需求）

- A12: 可以骑，在宿舍楼下，但充电口不多

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1200w

- A2: 不限

- A3: 目前看来不限电

- A4: 不能用大功率电器

- A5: 不限  自己交电费

- A6: 1000W以下

- A7: 不能使用大功率电器，宿舍电费用多少缴多少

- A8: 莽就完事儿了

- A9: 空调+热水器+吹风机全功率开没被断过电

- A10: 无

- A11: 感觉还好，宿舍同时用四台游戏本加两个吹风机是不会跳闸的

- A12: 禁止400w以上功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 校外星巴克或者自习室，校内没有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 一教101

- A7: 没有，11点半宿舍门禁

- A8: 不清楚

- A9: 不清楚

- A10: 图书馆

- A11: 可以去化工楼通宵（该楼不关门）

- A12: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可

- A7: 能

- A8: 当然能

- A9: 不清楚

- A10: 能

- A11: 可以

- A12: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，啥都刷

- A2: 校园卡 刷卡

- A3: 中国银行，和一张饭卡。刷饭卡。

- A4: 校园卡，洗澡吃饭图书馆都用他

- A5: 校园卡 绑定银行卡

- A6: 饭卡，饭卡

- A7: 统一校园卡，水电食堂费用一卡通，食堂就刷校园卡

- A8: 饭卡or直接手机企业微信扫二维码

- A9: 校园一卡通

- A10: 校园卡，食堂校园卡或者企业微信校园卡扫码。

- A11: 学校里主要使用校园卡，食堂也是用校园卡，也可以用企业微信上的二维码付款

- A12: 校园一卡通，可刷卡可用企业微信中校园二维码付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 申请好了，自己去领取然后开通

- A7: 不会，但开学时会有银行的人来学校，自己办卡

- A8: 自己办

- A9: 中国银行

- A10: 不会

- A11: 会发中国银行的卡，但是入学前的假期记得按照学校的通知申请好

- A12: 需要自己提前申请中国银行银行卡，若没有申请开学报道当天及一周后校内会有办理激活地点

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 很方便

- A3: 正常超市水平，啥都有一点

- A4: 不大，够用

- A5: 一般

- A6: 还可以有零食有泡面有便当有冷饮二楼有水果也有打印店

- A7: 只有一个教育超市，东西还算齐全，但是学校外面紧挨着文汇路商业街，不缺东西买

- A8: 有点点小，挤

- A9: 教育超市血贵，谁去谁被教育

- A10: 一般般

- A11: 比较小，而且位置有点偏僻，有条件的话可以去隔了一个地铁站的商场里的大型超市买东西

- A12: 上海教育超市种类比较全，价格也合理，但爱心屋种类少价格高（但是收益会用来做慈善

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的，没限制

- A2: 很方便

- A3: 自由收发，有很多菜鸟驿站和智能柜

- A4: 校门口有快递柜

- A5: 菜鸟驿站

- A6: 菜鸟驿站和顺丰

- A7: 无硬性规定，收发快递在快递站就可以

- A8: 校内外都有快递点

- A9: 十分方便

- A10: 去驿站取件或者无人车至宿舍楼门口。寄快递去驿站寄件或者人工至宿舍楼门口取件。

- A11: 非疫情的情况下快递是很快的，可以去菜鸟驿站取，也可以预约无人车送（但是无人车的服务比较火爆）

- A12: 校内有快递点，可以收发快递，校外附近也有两个菜鸟驿站，快递到货会随机在三个快递站点之一存放

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 巨多

- A2: 哈啰美团青柠 很多

- A3: 哈罗单车only。很多

- A4: 不知道

- A5: 未注意

- A6: 大多是小蓝车，有一点小绿车，数量还可以

- A7: 哈罗单车，支付宝就能扫开，数量够用，具体没数过

- A8: 多，哈喽

- A9: 哈罗单车

- A10: 延安路校区几乎没有骑车必要。松江校区较多。

- A11: 之前比较多，但是现在少了一些，主要是支付宝的共享单车，并且有不少是损坏的

- A12: 哈啰单车，数量较多，但早上八点宿舍楼这边单车几乎都被骑走了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有刷脸

- A2: 无门禁

- A3: 刷脸出入校门，宿舍楼门禁看阿姨作息

- A4: 晚上十一二点后回宿舍要在宿管阿姨那里登记一下

- A5: 需校园卡进出

- A6: 基本等于没有门禁

- A7: 11点半门禁（大门&宿舍门）

- A8: 刷脸or刷卡

- A9: 除上海疫情期间，刷卡随意进出

- A10: 疫情期间无法自由出入。平时全天无限制时间出入，需刷校园卡，测量体温，有健康绿码。

- A11: 没有疫情的情况下宿舍是晚上11：30门禁，学校大门没有门禁

- A12: 晚上十一点宿舍楼锁门，要晚回宿舍先通知阿姨，学校大门24小时可以进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不是太张扬一般没事

- A2: 不查不封 能回

- A3: 不查不封，敲阿姨门，但不能太晚

- A4: 不查，不封，能回

- A5: 不查 不封 登记姓名

- A6: 不查不封晚归只需要自己登记事由就可以

- A7: 晚上不查寝，11点半门禁之前就能回去，有的宿管阿姨随和一点迟了也会给你开门，但是这个看阿姨

- A8: 不查寝，宿管睡了就封寝，晚归有时候会被打算睡觉的宿管阿姨嫌弃

- A9: 不查，晚11-12点封

- A10: 不查，能回去。

- A11: 不查寝不封宿，晚归可以在宿管阿姨那里签字再进去

- A12: 不查寝，11点封寝，晚归先告诉阿姨可以回去

## 自由补充部分

我目前住的宿舍很窄，而且洗澡卫生条件堪忧，上一届刚从同幢搬出去，估计下一届新生来的时候就住在这里，四人间上下床，过道窄到不能两人同行，而且桌子紧紧挨着，让你体验高中时期和同桌并肩作战的快乐，关系不好会挺尴尬的。

***

食堂真的很好吃

***

不要为了学服装设计报服工

***

如果很想来上海分数又不到其他学校的话，东华是个不错的选择。上海还有插班生政策，欢迎了解

***

东华大学延安西路校区的话，如果不是不幸被分配到了十宿（住宿条件较差）的宿舍，其实还算可以。然后再市中心，出门快递什么的也很方便。但是疫情期间的一些操作让人觉得很无语。学妹们的话如果艺术类考的不是服设就不用来了，学校里虽然男女比3：7，但是性别歧视还是经常发生。总之祝各位的大学生活顺利！

***

\(//∇//)\欢迎来东华大学！