# 东华理工大学南昌校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A27491: 匿名 (2025 年 02 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A27491: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A27491: 四教和部分阶梯教室有，三教无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A27491: 广兰校区没有独立卫浴，枫林校区有独立卫浴，宿舍楼每层设浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A27491: 大一有，周二周四早自习，周日到周四晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A27491: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A27491: 计次共120次（女生每次至少1km，男生每次至少1.5km），每次随机生成三个打卡点，按序打卡，打卡点基本都在路边，只有一个打卡点在田径场里；可以骑车但不推荐

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A27491: 寒假五周，暑假七周左右；教学周十七周，复习周一周，考试周一周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A27491: 可以点外卖，瓿分外卖可以直接送到宿舍楼下，部分外卖可以送到西门南门或者挨着宿舍楼的栅栏（步行一两分钟）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A27491: 南昌两校区通公交，两元一贯制，（四个门门口都有公交站，两条线），公交二十分钟左右，共享电瓶车十分钟左右；最近的地铁也蛮远的，要坐好几站公交，但是公交还是比较发达的；公交到天鸿广场大概五六站、到红谷滩区万达广场七八站（两个方向），网约车到万象城十五分钟左右，网约车到滕王阁、万寿宫二十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A27491: 有，本科生宿舍每层两个（好像是），研究生宿舍每层四个

## Q: 校园网怎么样？

- A27491: 移动流量还行，校园网一般（在5G覆盖面积上：移动＞联通＞电信，移动基本覆盖，但是没完全覆盖）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A27491: 研究生不断电，本科生断电，十一二点（研究生公寓的本科生也会被断电）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A27491: 价格一般，异物几率不大

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A27491: 下午五六点到晚上十二点左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A27491: 可以，学校现在已经不让自己的电瓶车上路了（之前上过学校牌照的可以上路，但原则上不可二次转卖）；有共享充电桩；共享电瓶车校内全覆盖，可包月

## Q: 宿舍限电情况？

- A27491: 800w，原则上除了数码设备、台灯、音响、风扇，其他都算违规电器（小电吹风有的会跳闸有的不跳，但是宿舍每层楼都有公用的）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A27491: 没有，十一点宿舍楼封楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A27491: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A27491: 缴费什么的都是建行（第一次交学费可以不用本人的建行卡，开学之后学校会组织有需要的同学统一开卡，一张储蓄卡、一张社保卡，广兰校区内有网点很方便，完全自愿，但是建议应办尽办）食堂可以刷一卡通也可以手机绑定一卡通用支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A27491: 开学之后学校会组织有需要的同学统一开卡（一张储蓄卡、一张社保卡，也可以选只办一张，比如江西省的同学已经有江西省的建行社保卡就无需再办），广兰校区图书馆南侧有网点很方便，完全自愿，但是建议应办尽办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A27491: 一般，很一般，能用，能吃，南门口有一家零食很忙

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A27491: 都是快递站点服务，南区篮球场旁菜鸟驿站、西区优乐购超市内菜鸟驿站、南区十八栋宿舍旁京东、顺丰、邮政

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A27491: 一家的共享电瓶车，没有单车，基本够用，但是高峰不一定

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A27491: 开放，大门无宵禁，宿舍楼宵禁十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A27491: 查寝频率比较低，大多数一周一次，十一点封楼，六点开门，晚归好像要要给导员发微信给宿管阿姨看聊天记录

