# 东北大学浑南校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍没有, 但有风扇, 教室实验室都有空调

- A2: 宿舍没有，只有风扇；教学楼和图书馆等其他地方都有空调

- A3: 宿舍无 教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 据说部分宿舍有独卫, 有一半宿舍离澡堂很近, 另一半距离澡堂大概10分钟路程

- A2: 有独卫，是蹲厕；洗澡在澡堂，1-3舍和澡堂隔一条路，4-5舍要走十分钟

- A3: 无，步行1-10分钟不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 本科不知道, 研究生没有

- A2: 没有早自习；本科大一会有晚自习，周一至周五每天2h左右，大二往后就没有了

- A3: 绝大部分学院大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没听过

- A2: 没有

- A3: 部分学院有，工管等

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没听过

- A2: 大一大二会有要求，96km，可以骑车

- A3: 96，能不能骑车看自己的能力

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 官方校历有写, 网上能查到

- A2: 通常寒暑假各放六周，小学期在六月末至七月末共四周

- A3: 全国中等水平，小学期约一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许, 疫情之前能送到宿舍楼下, 现在只能送到学校栅栏处, 有些宿舍离栅栏近, 有些离得远

- A2: 通常允许，未封校时可以送到宿舍楼下，封校后只能送到学校大门旁，大约需要走3-5分钟；封控措施有变化时可能会禁止外卖

- A3: 疫情不允许，外卖要在校门口的栅栏取，离宿舍不近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般, 附近有在修地铁, 但目测2年内成不了,附近有公交和电车, 在比较偏远的地方, 进城(指比较繁华的地方)大概1小时

- A2: 鸟不拉屎.jpg地铁不用指望，进城可以打车或坐高铁(沈阳南-沈阳，学校到沈阳南站打车五分钟)，算上等车的时间半小时起步罢

- A3: 不便利 无地铁 不在市区 进城一小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层都有

- A2: 每层三个洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速可以, 流量太少, 网络重度使用者建议加钱上宽带

- A2: 比自家热点好用，每月80G以内的话直接用校园网就可以，费用比较实惠

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 本科似乎23:30断, 研究生不断电

- A2: 本科会断电，周日-周四23:08断电，周五周六凌晨一点断电，夏天大约从六月开始会通宵供电；不断网，但是断电的时候可能会短暂掉线

- A3: 正常晚上十一点断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格尚可, 异物没试过

- A2: 一般大锅饭6-10元，套餐9-15元，没吃出过异物也没听说过有这类事件

- A3: 贵 极其难吃 偶现异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂的话, 12:30-22:00

- A2: 只要澡堂开放，什么时候都是有热水的

- A3: 一般是中午12点到晚9点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不了解

- A2: 没在学校里见过电瓶车，也没见过充电场所

- A3: 貌似不管，但宿舍不一定允许充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有用电限制, 不建议宿舍使用大功率电器, 但很多人去厕所的插座那里用吹风筒2333

- A2: 不允许用高功率用电器比如电热毯吹风机一类，其他没什么限制

- A3: 仅允许手机电脑台灯等，吹风热水壶等均限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不了解

- A2: 可以去宿舍楼的自习室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡, 食堂也能用手机刷

- A2: 有一卡通，主要用于食堂吃饭、澡堂洗澡和打热水，食堂除了一卡通以外还可以刷蓝绿码和校园卡码

- A3: 校园卡 微信支付宝均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 够用，水果可能比较贵

- A3: 性价比极低，水果超市坑人严重，校内垄断严重

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有个集中点, 挺方便的

- A2: 收快递很方便，全校的快递基本上集中在澡堂旁边的快递点收，发快递也没有什么限制

- A3: 部分快递有限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本只有哈罗单车, 量很大, 够用

- A2: 基本上是哈啰一统天下，挺多，够用

- A3: 基本够用，蓝车绿车都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 在校生可以随意出入, 但是要手机备案一下

- A2: 疫情期间长期封校，根本出不去校门

- A3: 极其严格，封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不了解

- A2: 没有晚上查寝的情况，偶尔查寝基本都是白天进来看一眼就走了；十一点半左右会封寝，但有特殊情况跟宿管说一声还是能进门的

- A3: 偶尔查寝 23点封寝 一般能回去需要登记

## 自由补充部分

浑南校区宿舍挺好的, 就是校区太偏僻, 想吃点的要跑很远, 食堂也一般. 附近基本没什么娱乐的地方.

***

除了鸟不拉屎和没有空调以外都还可以.jpg