# 东北电力大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 2634825199@qq.com (2022 年 02 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有，进有暖气

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，淋浴间位于寝室楼内

- A2: 没有 很近

- A3: 没有独立卫浴，澡堂在一楼

- A4: 无，公寓一楼有小浴室，下楼过一条马路是大澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一要求早晚自习

- A2: 只有大一学期有

- A3: 大一有晚自习，其余年级没有

- A4: 大一晚自习，可请假

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 很少

- A3: 无

- A4: 大一有，一两周

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生80，女生60。可以骑车

- A2: 80，不可以

- A3: 80公里，可以骑车

- A4: 80公里，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1.5个-2月，暑假1个月左右。小学期1周

- A2: 寒假一个半月，暑假一个月。接近五个月

- A3: 寒假两个半个月，暑假一个半月，上学期四个半月，下学期四个月

- A4: 将近两个月，小学期一周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖暂时无法进入校园和生活区，约500m

- A2: 允许 200米左右

- A3: 允许，绝大多数学校周围商家可以送到楼下

- A4: 允许，可送到楼下，美团饿了么要在门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通相对便利无地铁在市区边缘

- A2: 不便利 没有 不知道

- A3: 在市区稍微偏的区域，火车站坐公交车可直达，交通便利，无地铁

- A4: 无地铁，公交二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 一层四个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，学校计划更新

- A2: 不怎么样

- A3: 尚可，有6M和12M，但是一次只能连一台设备

- A4: 不贵，不慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，断电，每晚11点到次日凌晨5点

- A2: 晚上11点

- A3: 只断电，晚上11点开始

- A4: 二十三点-五点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格较为便宜，极少出现异物

- A2: 不贵 不会

- A3: 较为实惠，自己没吃出异物

- A4: 不贵，（有轻食减脂餐和师傅会琢磨做不一样的漂亮小蛋糕），不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每天早5点到晚11点

- A2: 5:00-23:00

- A3: 全天，需要水卡

- A4: 小浴室早六晚十一，中午停一个半小时阿姨打扫，大澡堂早八晚十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑但无专门充电地点

- A2: 可以 不清楚

- A3: 可以，在宿舍区楼下

- A4: 可，无充电，也无共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止使用大功率电器

- A2: 几乎除了充电以外不能使用任何电器

- A3: 200w

- A4: 大功率电器不可

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 无，教室图书馆夜间关门

- A4: 图书馆每晚清馆，教学楼可

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 规则上禁止，但实际上可以带，需要注意查寝

- A2: 不能

- A3: 原则上不能，可以试试偷偷带

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信或支付宝

- A2: 校园卡 学生卡 水卡 学生卡消费或者扫码支付

- A3: 学生卡，食堂可以刷卡，也可以扫码支付

- A4: 学生卡开门，水卡洗澡接水，刷学生卡二维码都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，用于发放奖学金和缴纳学费

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 中规中矩

- A2: 中规中矩

- A3: 食堂和每栋楼都有，生活区还有单独的超市

- A4: 正常价高一两块

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的快递收发地点

- A2: 一般

- A3: 各快递收发点都有

- A4: 没毛病

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁用共享单车

- A2: 没有

- A3: 似乎没有共享单车……

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 正门出入需刷学生卡，侧门无门禁

- A2: 允许出校

- A3: 所有门均装有门禁，但侧门平时开大门，可不刷卡

- A4: 刷学生卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有定期查寝，晚11点封寝，晚归无法进入

- A2: 不 ；封；不清楚

- A3: 几乎不查寝，封寝看宿舍大爷心情，自己所在的宿舍楼还是很宽松的，晚归同理

- A4: 不查，封，十一点关门

## 自由补充部分

无

***

学校行业认可度还是很好的，找工作也比较方便，整体来说是比较人性化的。男生很多，占绝大多数，新校区男女比例较为均衡，个别专业可能会有全男生的情况，大概会有男酮出没（个人猜测），仪容仪表比较宽松，留长发的男生大有人在。总的来说自己还是比较喜欢母校的