# 东华大学松江校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A28612: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A28612: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A28612: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A28612: 没有，在每栋宿舍楼一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A28612: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A28612: 无强制要求，体育打卡可以选择早晨前往规定打卡点打卡，只需打卡签到即可。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A28612: 无明确公里数要求，有体育课程的学期满足40次打卡即可。可以选择晨间/场地/运动打卡三种方式。可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A28612: 寒暑假视课程情况而定，寒假30-40天左右，暑假最多近三个月，一般为两个多月。没有狭义上的小学期，部分实践类课程可能会安排在期末考试后进行，一般时长为一至两周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A28612: 允许。在各个校门口均设有美团外卖柜。部分时间段校园送可以送到宿舍楼下/送到寝。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A28612: 上海松江郊区。交通便利程度视需求而定，去市区比较麻烦（大约一个半小时起步）。校门口有公交站，没有地铁，需要坐公交/有轨电车到地铁站换乘地铁。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A28612: 一般每层楼配有两台洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A28612: 宿舍区连不了校园网，都是自己拉运营商宽带，自己缴费。教学区校园网比较稳定，看视频绰绰有余，但屏蔽了绝大多数游戏相关的服务提供商。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A28612: 工作日23点左右会断寝室内大灯的供电，其余插座供电与宽带均不断。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A28612: 以上海为比较基准，食堂价格不贵，我没吃出过异物（不代表全部）。一食堂最便宜的面+浇头不到十元一碗也能吃饱。吃得稍微好点的话二十元以内也能解决了。再想吃好点也不会在食堂吃了。学校周边商场还蛮多的（三公里内）。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A28612: 不断，插卡就行

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A28612: 可以骑，有固定充电桩。但是明显供不应求，有因充电引起的纠纷。

## Q: 宿舍限电情况？

- A28612: 不太清楚具体的，体感上日常来说随便用了。但是禁止使用大功率电器。夹板、电吹风等可以带去一楼浴室，那边有插座可以用。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A28612: 校内学院楼、教学楼都有区域可以通宵自习，校外也有场所可以通宵自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A28612: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A28612: 一卡通，就用这一张卡。饭堂可刷卡可刷校园付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A28612: 会发，应该是中国银行的。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A28612: 价格感觉和外面差不多，东西蛮全的。有卖水果，开了一家蜜雪冰城。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A28612: 除圆通快递外都送校内对应快递点/快递柜，快递点凭身份码取件。圆通快递送到校门口妈妈驿站。发快递没了解过。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A28612: 基本都是哈啰，有少量美团。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A28612: 门禁没有限制，扫脸/刷一卡通 经过闸机入校。但宿舍楼一般23点左右就关门。虽然过了23点打声招呼按个门铃也能进，但宿管要休息的。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A28612: 不查寝。如上，23点左右封。晚归可提前在楼群和宿管打个招呼。晚了也能回。

## 自由补充部分

A28612: 🕳️🌸还是太小众了，我填志愿的时候才知道有这么一所大学，还是211（