# 东莞城市学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 一部分是，一部分不是

- A3: 大多是六人间，是四改六的，宿舍很小

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍和教室都有风扇和空调

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有，每个宿舍都有卫生间和淋浴间，并且干湿分离

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期早晚自习，下学期早自习，大二起没有早晚自习

- A2: 大一上学期有早自习，下学期自己选选修课，有选修课的那几天有晚自习

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求，不能骑电动车

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，一个学期18周

- A2: 假期两个月左右，学期大概5个月吧

- A3: 三个多月接近四个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校外外卖需要走二十分钟，校内可以直接在宿舍门口拿

- A2: 校外的外卖有的店家和校内合作可以送到宿舍楼下，有的没有合作只能自己去正门拿

- A3: 部分可以进校，价格偏高，附近没啥好吃的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，不在市区，进城坐公交车半小时

- A2: 还行，去商业区坐公交半小时左右

- A3: 不方便！！没有！不在！半小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，得自己买

- A2: 开学可以找宿管买或者自己买，当然也可以不买，不强制要求

- A3: 自己买的洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网不稳定还卡，收费很贵

- A2: 经常断连

- A3: 贵，还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，不断电

- A2: 不断

- A3: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格略高，异物没有，概率有异味

- A2: 物价不高 但食堂经常会吃别的出东西来

- A3: 贵！会！

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点半到半夜十二点半

- A2: 下午5点到凌晨1:30

- A3: 18：30-12：30，有热水补贴

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不可以

- A3: 不能，很麻烦，只能开一个门，也没有共享

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但是自己交电费

- A2: 800w以下

- A3: 用电贵

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 什么卡都不用，饭堂消费手机扫码就行

- A2: 手机扫码，微信支付宝都行，也有校园卡不过根本用不到

- A3: 手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但是仅限学费和奖学金往来

- A2: 会让自己去办理

- A3: 有，交学费的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市物价非常非常贵

- A2: 还不错

- A3: 很小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 部分在校内，部分在校外，校外的得走半个小时起步，发快递官网价格

- A2: 除了申通和韵达其余都可以进校

- A3: 不方便，快递柜12小时之后就开始收费了，且有些快递进不来

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 除非放假，基本出不去

- A2: 晚上11:30关宿舍楼大门

- A3: 还行，看不同宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十一点半封寝，不查寝，晚归回不去，还有处分

- A2: 不查寝

- A3: 一般不查，能回

## 自由补充部分

别来！学费贼贵！还天天吃不饱！！！！

***

希望大家谨慎选择自己的大学