# 防灾科技学院

> 数据来源：匿名 + 21053304@st.cidp.edu.cn

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 全部有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 不远

- A2: 宿舍每层有公厕，宿舍距澡堂有不超过 5 分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 无早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 跑过几天

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个要求

- A2: 男 60 女 45，自行车、电瓶车、滑板解决

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个来月

- A2: 疫情当下说不准

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 几百米

- A2: 可，下楼就是

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁 不在市区 不堵车的话 公交车二十分钟

- A2: 跟北京隔着一条潮白河，一般坐 818 进京，算上查身份证的时间，非早晚高峰期半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但是有人在里边洗袜子，不建议用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好 基本没问题

- A2: 无线有线都可，熄灯后有 Wifi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网 23:30断电 不断空调

- A2: 23:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行 不会

- A2: 北校区比南校区稍贵，没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12:00——22:00

- A2: 12:00 - 22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不清楚

- A2: 可，停车场有几个充电桩，但是不多

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 说是 800W，实测应该是高一些的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 自习室

- A2: 自习室、宿舍加装应急灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 刷校园卡或者刷支付宝

- A2: 支付宝 / 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 天猫超市，建议水果什么的去外边买，天猫超市的不新鲜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 邮政只有南校区有 其他的在校内的菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站、顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:30宿舍楼关闭

- A2: 平时随便出入（偶尔会查健康码），人脸识别基本是摆设

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 能 敲门阿姨会开

- A2: 晚上十点半宿舍封寝（敲门会开），非工作日不查寝

## 自由补充部分

要合并升一本了 亏也不亏 分数差不多报这个学校就还可以

***

网费比其他学校贵些，但是速度尚可，联通 100Mbps，宿舍一般 6 人间，运气好可分到 5 人或者 4 人间，北校区有点小，南校跟隔壁华科合并后就大很多，性价比还行