# 佛山科学技术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是（新宿舍是，但我住在旧宿舍）

- A2: 否

- A3: 仙溪校区全是，江湾校区部分是

- A4: 是

- A5: 仙溪校区全都都是上床下桌四人间，江湾不全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有（有部分旧宿舍没有，距离多远不清楚）

- A2: 有

- A3: 仙溪校区全有，江湾校区部分有，不到50米

- A4: 有

- A5: 仙溪都是独卫，江湾部分不是独卫，距离不是很清楚

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习，大二开始就没有了

- A2: 大一有

- A3: 大一有，往后取消

- A4: 大一有

- A5: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无要求

- A3: 无，可以

- A4: 无；可以

- A5: 无，骑车可以的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期16周，考试1～2周，除去就是假期

- A2: 今年暑假是6月25到8月30，寒假跟高中差不多长度。小学期一般是十八周

- A3: 比正常水平久一点点，无小学期

- A4: 冬一月有余夏两月不足

- A5: 寒暑假理论时间和实际时间不一样，得看专业，如果你的专业18 19周没有实践安排其实就可以提前放假，有的话就是教学日历上的放假实践，多长没去记，但是应该算是广东中正常时长？或者偏长一点点？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送到宿舍楼下（疫情期间不允许）

- A2: 允许，江湾校区只允许送到校门口，东区和西区都有能拿外卖的后门，大概都不算远

- A3: 允许，楼下

- A4: 规定上不允许；实际上可以点

- A5: 可以，楼下取外卖，有些可以送楼上（仙溪），江湾我之前住过，点的外卖都是送楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通算便利，城市有地铁，在市区

- A2: 江湾校区在佛山市区，距离地铁站五分钟自行车程，每个门都有公交站，便利到极致

- A3: 仙溪校区不太便利，只能公车，1小时起步到地铁站，不是市区，进城半小时到1小时。江湾校区相反，便利，离地铁站两三站公车，很近可以单车，就在市中心。

- A4: 地铁在建（2023）；进城一小时左右

- A5: 江湾很便利，地铁站和校门距离好像还不到一公里
仙溪就比较偏了，地铁离比较远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每楼有一台共用洗衣机（我宿舍是花钱自己买）

- A2: 西区老宿舍楼是公共洗衣机，东区没有安置但是宿舍阳台给了洗衣机位可以自行购置

- A3: 仙溪无公共，都是自己买，江湾有公共，但大部分还是自己买

- A4: 无

- A5: 这个得看宿舍，没有阳台的公共卫浴在楼道应该会有洗衣机，有阳台的好一点的宿舍学生可以自行购买洗衣机，比较卫生方便一点

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有线网络网速很快，Wi-Fi要看信号

- A2: 2.5MB/s，上古网速，稳定性也不大行，一个学期110也蛮贵的，如果有多余的备用机的话更推荐买张便宜的校园卡开热点

- A3: 网速可以，但第二天上课的话12点断网。

- A4: 20m小水管

- A5: 还可以，我住过两个校区，江湾用过移动，因为移动稳定的问题，差肯定是差点，其他两家运营商不清楚，但是江湾覆盖范围基本上可以说全校区都可以覆盖
江湾我只用过电信运营商，稳定是最大的优点，但是覆盖范围就比较小了，走在路上基本覆盖不到，只有在建筑点才可以收到

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不断电，工作日晚上十二点断网，周末不断网

- A2: 工作日0点断网，基本不断电

- A3: 第二天上课会断网，12点

- A4: 周日到周四十二点断网

- A5: 周末节假日不断网，其余工作日12点断网
不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，偶尔会有人吃出异物（我还没吃到过）

- A2: 两个食堂都只能说凑合，但是学校中门出去就是商业街，属于啥都有而且便宜得惊人的水平。

- A3: 一般水平，7到15都能有，没吃到过

- A4: 比广州大学城贵；偶尔

- A5: 江湾不贵，仙溪贵
江湾西区饭堂二楼还是很不错的，但我可能有时间还是会选择中区
仙溪嘛。。。。。南区饭堂可能还可以，吃过几次印象还不错，北区的话就只能说能吃，算不上好吃
异物的话我在仙溪北区吃过一次（也不是吃过，打饭的时候就发现了，直接跟阿姨说了不要了然后就溜了）江湾还没发现

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚，应该是下午和晚上吧（主要是凌晨喝早上没人用热水）

- A2: 好像是从下午5点到12点，不过是人工控制的，时间很随缘

- A3: 全天

- A4: 24小时

- A5: 看校区，我记得江湾是12点以后没有热水，江湾东9虽然是12点以后没热水，但是1点前洗澡水都还是热的
江湾的话，没有断热水供应的说法，想什么时候洗都行（不打扰宿友休息的情况下）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没关注过在哪能充电（主要我也没有电瓶车）

- A2: 可以，不过我没用过也不大清楚

- A3: 可以，电池在宿舍充，或者仙溪校区有的地方有公共充电站

- A4: 可以；宿舍楼下

- A5: 可以，仙溪宿舍楼下面有专门的充电点，江湾不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但是超出限额的电费需自己承担（限额内不收费）

- A2: 上限200w吧好像

- A3: 不限，仙溪是充多少用多少，江湾是记电表，一学期扣

- A4: 无

- A5: 江湾好像有限电要求，仙溪的话可能限电只是政策，因为我看有的宿舍几台台式然后冰箱吹风机什么的都还是用得好好的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，呆在宿舍

- A2: 会通楼有24小时考研自习室

- A3: 仙溪最近不让了，江湾的考研自习室可以通宵

- A4: 无；不允许晚归

- A5: 江湾有考研自习室，之前那个中区大成楼非考研自习室好像也可以？现在好像是封了大成楼吧，听说会通楼也可以自习
仙溪的话，通宵学习的话我不知道图书馆的考研自习室可以不可以通宵，但是其他地方（图书馆内部，教学楼）都不可以，图书馆10点多开始赶人，教学楼最晚12点赶人，周末可能保安不在不赶人？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 没有限制

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂消费使用校园卡内的金额，新饭堂可以直接微信支付

- A2: 有专门的热水卡，饭堂可以用校园卡和微信支付买单

- A3: 校园卡，几乎已经全是微信消费

- A4: 微信支付/校园卡

- A5: 校园卡（仙溪的话这卡最大作用可能就是考试带一下给老师检查考生信息），消费就是校园卡或者微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，交学费与住宿费必须用这张卡

- A2: 开学大礼包里会有一张中行的学费卡

- A3: 会

- A4: 会；中行

- A5: 中行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 啥都有，挺好的

- A2: 中门边上的顺客隆很完善也很实惠，校门外也有很多超市

- A3: 一般水平

- A4: 垄断；价格高

- A5: 两个校区超市都一般，江湾中区出去有个超市，好像比学校内超市要便宜？（太久没回去忘了），仙溪的超市的东西都太贵了我觉得

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 允许收发快递，校内外有各快递公司的快递点

- A2: 有两个菜鸟驿站和一个顺丰点，一个收小快递的邻里驿站，京东就得去校门外找快递员拿了

- A3: 仙溪集中在一个菜鸟驿站，比较方便，江湾是各个快递在不同的地方，总共三处，都离得不远，在学校中间相当于。

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 江湾有不同快递点，校内校外都有，但是各个快递距离不会很远，仙溪统一北区D1楼下的菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多

- A2: 有美团和哈罗，不过电动车不大能进来

- A3: 仙溪多，只有一种校园单车，只能在学校里骑，江湾数目一般，多的地方在校外，要走一段路，种类繁多，随便骑，有电单车

- A4: 哈啰；不太充足

- A5: 只骑过哈喽。。。不是很清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 休学中，尚不了解

- A2: 日常没特殊情况的话三门都能自由出入

- A3: 仙溪23点后登记晚归（可以申请去学习的证明一张），江湾宿舍无门禁

- A4: 不清楚，很少出门

- A5: 实话说江湾宿舍门禁严格点，因为有些门禁要喊宿管开门，仙溪开门要么人脸要么校园卡（手机nfc也可以）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，晚归能回去但需要登记

- A2: 不会查寝，十一点后进校门和宿舍门需要登记

- A3: 不查，不封，可以

- A4: 某些学院查寝；晚归能回需要登记

- A5: 不差不封晚归需要登记（无大碍）

## 自由补充部分

快 逃

***

江湾和仙溪两个校区就体验来可以说是两个学校了

***

仙溪和江湾是两个完全不同的学习环境，如果没有心仪的专业，根据居住环境也可以缩小选择范围，各有优劣，仙溪诱惑少适合学习，江湾机会多可以多见见世面。虽然很多校友不看好自己的学校，但我仍然想说有时学校很多不如人意的决定也只是被迫，其他学校也是一样的抉择。

最后说一句，我校是二A院校但也有一本分数专业，不是什么野鸡学院，并且改名大学的计划只差最后几步！（被疫情耽搁了太久）

欢迎报考佛山科学技术学院！

***

【碎碎念】形式主义盛行；教学上重视不足反而整天抓有的没的；不过这个层级的大学估计都差不多

***

对于学校改名这件事，我只能说不要抱着这个想法过来，本19年考生当初也以为稳了，现在毕业能不能有都不清楚



还有就是这个学校学习的氛围真的和校区有很大关系，我说的是上课的氛围，江湾上课氛围会很主动，会很乐意和老师沟通交流，仙溪就是老师在上面吧啦一大堆，然后学生的反应比较平淡（不是说仙溪这边学习氛围不好）

恰恰相反，我觉得仙溪这边学习氛围比江湾好很多，由于玩乐比较少，你会比较容易静下心来学习，江湾生活气息比较多，所以就社交比较多