# 佛山职业技术学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80公里大概，骑车滑滑板都行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 比较看专业，有的专业很早放有的很慢，开学时间跟我别的的朋友们比较之后觉得是不早不慢吧。每个学期16周左右吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校在工业区，能点的外卖少的很。反正我没点过。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 只有校门口的公交，学校去三水区市区坐公交就要20多分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，自费购买，入学的时候会有很多推销的，注意甄别

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 三大运营商都有，标称100m实际是50（学校限速）然后分wifi和宽带，办一个套餐就全都能用。限50可能是因为wifi50＋宽带50=100吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电
第二天有课的话晚上11点半吹哨熄灯断网
（双十一不断网好评）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 可以很便宜可以很贵。我和舍友平均每餐加饮料12内就能解决。吃出异物的事经常看到朋友圈有，但自己没试过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 这个经常变不好说，但现在是下午5点半开始到11点半左右。（热水系统经常抽风）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，充电要自己想办法

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止大功率，宿舍三台台式都没跳闸，阈值大概是两个热水壶同时烧水（因为这个被断过），因为超功率断电超过三次会被通报批评的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道，应该没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，最好有，计算机相关专业的机房电脑配置很抽象（上下限都很离谱），能自己带就自己带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡兼顾水卡和饭卡的作用，二者独立算钱，水卡每个月会有37块多的免费额度，饭堂是饭卡支付宝微信都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，非顺丰京东自营的话会很暴力，我的泡面寄过来都被摔开口了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 离校要用企业微信给辅导员发离校申请

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，但到点了要关宿舍大灯（桌面小台灯不管）

## 自由补充部分

外面的评价可能还行，而我只想说快跑。老师的职场八卦我当tvb电视剧来听。新专业的课程设计根本不合理，对就业没有帮助，却又想逼你去找一个好的实习给它刷数据。

我的评价是，高中过的都比在这自由，出去麻烦，校内课外活动就是笑话。