# 佛山科学技术学院仙溪校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 均有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，宿舍里一个卫生间一个浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有过，现在不清楚

- A2: 大一有早、晚自习，大一后没有

- A3: 大一有，其余年级没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有硬性规定

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 无跑步打卡要求

- A3: 2022年开始部分体育科目的老师有要求要进行跑步打卡，据我所知女生是60公里，男生是72公里。（一般来说是可以骑车的，但是骑行速度别太快，不然太明显的话容易被抓住）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视乎是否需要上实践周，实践周往往在其他高校的考试周结束，总体感觉比广东其他高校早放假迟开学。

- A2: 各专业视实践周安排而定，无实践周则寒暑假较长，在广东省内学校放假时间属于上游

- A3: 寒假一般30～40天，暑假一般6月尾或7月初就会开始放假，然后通常是8月28、29左右开学。每年小学期大概是19～20周。（说实话我觉得我们学校放假天数还蛮多的🤔 ）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许，取外卖就在宿舍楼的围墙边。

- A2: 疫情期间不允许，疫情期间学校内的外卖送到宿舍楼下，学校外的送到大门口到栏杆处拿，非疫情期间校外外卖可入校，校内外卖可上门。

- A3: 有一段时间不太允许点外卖，但通常都是一只眼睁一只眼闭，所以学校内还蛮多人点外卖的。一般外卖都是送到宿舍楼下，有一些外卖能直接送到宿舍门口，但也有少数外卖要走到学校大门口附近拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁在建，未建成。仙溪校区有巴士开到本部（禅城），去本部巴士一个小时左右，滴滴35分钟。在国道边，附近大部分是工厂，15-20分钟车程内也有其他商场。步行/自行车/电动车可到达附近的菜市场。

- A2: 同上回答，学校地处较为偏僻，校内有一个公交站，南门校外有一个公交站

- A3: 交通一般，因为学校在相对来说比较偏僻的位置，但是学校北门正在建地铁，以后地铁通了的话非常方便，而且学校内有直通本部的公交车，从仙溪到江湾车程大概是40～50分钟。要是去中心地区的话打车应该要30～40分钟左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，可自行购置放在阳台。

- A2: 无，但可自行购置

- A3: 没有，可自行与舍友商量合购

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动联通电信都有，有月付有年付。网速还过得去吧。

- A2: 三大运营商，只有20M可选，30块钱包月，150块包学期，270块包年。

- A3: 同上

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，校园网工作日晚上12点断网。

- A2: 宿舍不断电，学生账号工作日（周六周日不断网）12时开始断网，6点可重新连接。研究生账号/教师账号不断网。双十一等福利节日不断网。

- A3: 不断电，本科生账号周一到周四晚上12点～6点断网，周五六不断网，周日晚上12点～6点断网，节假日（例如端午国庆这些）或特别的时期不断网（研究生账号和老师账号不太了解，不予置评）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，异物没有遇到，但餐具有时见到洗的不干净。

- A2: 偏贵，贴吧上有见到过，但个人没吃出过异物。

- A3: 有一些窗口会偏贵，但如果不点太多肉食的话一般是处于10～15元一顿的情况。暂时还没发现有吃出异物的情况。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天24h

- A2: 全天候供应

- A3: 全天候供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩。

- A2: 可以，宿舍楼下充电桩

- A3: 可以，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 四人电脑全开、灯、空调、吹风机、洗衣机同时在用，未试过跳闸。理论上不允许在宿舍煮食物，但大家都在煮。宿管偶尔会来检查，不严格。

- A2: 同上回答

- A3: 不太了解，但是试过空调开着、电脑手机一起充电、小锅煮东西的情况一起发生的话也不会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有为考研学生开放的通宵自习课室。

- A2: 同上回答

- A3: 如果是普通学生自习的话图书馆和教室都可以自习，但是图书馆一般晚上12点前会关门，教室十一点左右会有人来锁门。如果是准备考研考公的学生自习的话有专门用来备考的自习室，那里好像是不关门的，可以通宵自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。不如说所有学生都有电脑。

- A2: 能。

- A3: 能，基本上人手一台

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡和支付宝微信扫码都可以

- A2: 官方收款机可以使用小程序充值饭卡，使用小程序二维码消费，或者使用微信支付，但不支持支付宝。非官方收款机可使用微信支付或支付宝。

- A3: 学校有校园卡，可以在校园卡里充钱然后在饭堂消费，而微信支付这些在饭堂里也是可以使用的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有一张中行的卡，学费住宿费从里面扣

- A2: 会，中行卡。

- A3: 会，通常是跟随着录取通知书一起送到学生手中的，是中行卡，一般来说学费和宿舍费等费用都是在这张卡上扣

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，普通日用品都有

- A2: 同上。

- A3: 还行，日常用品都有，可能某些商品的价格会偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内快递点可以收寄

- A2: 可收发快递，但只能到北区指定快递点收发。菜鸟裹裹可以手动下单送到宿舍楼下。

- A3: 北区D1和D2宿舍楼中间有快递收发站，菜鸟裹裹、顺丰和京东都有（南区不太了解）。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本都是哈罗单车，挺多的

- A2: 目前有且只有哈啰单车，上下课高峰期可能会出现无车情况，其余时间单车数目还算充足。

- A3: 基本都是哈啰单车，如果不是上课下课高峰期，一般来说数量是非常充分的。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 广佛疫情那段时间只有实习和事假的学生可以出入学校，之前学校大门没有门禁，宿舍有说11点但其实也没有严格要求。

- A2: 由于疫情原因，目前大门出入可能需要保安查看粤康码，非疫情期间允许家长自由进出

- A3: 疫情期间管得比较严，具体出入措施要视学校以及各学院的规定。若是一般时期则可以在任何时间段自由出入。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，可以，有些同学做实验会凌晨才回宿舍

- A2: 根据不同学院而定，晚上部分学院严格采取十一点门禁措施。

- A3: 据我所知有一些学院对于晚归的同学会进行登记然后才能允许进宿舍楼，但是具体还是要看所属学院的要求。宿管阿姨偶尔会查寝，但一学期查寝的次数不多，而且一般不会翻柜子箱子

## 自由补充部分

仙溪校区主要是位置偏，但是校区是新建的，宿舍四人上床下桌、独立卫浴、阳台、冷暖空调（非变频）硬件设施不错，不停电不停热水。最近换了新物业电费贵了有争议，行政也一如其他学校不够重视学生意见。吹改名大学但多年仍未成功，走上流程又刚好碰到疫情，短期内应该不能改大学。

喜欢钓鱼的同学可以在仙溪湖钓鱼，环境不错，节假日可以见到校外人士来钓。

图书馆和课室空调较冷，建议上学/自习带外套。

***

虽然仙溪的地理位置没有江湾校区好，但是附近也有一些小型广场，可以偶尔跟朋友出去逛街，会比较适合学习。现阶段学校的不足之处有不少，但是我认为瑕不掩瑜，仙溪校区占地面积大，建筑设施比较新，路面干净整洁，图书馆大且环境好，有田径场游泳池篮球场网球场排球场，体育馆有点像UFO，分为北区和南区，适合散步聊天。如果排名恰好在这左右，佛科院也不失为一个不错的选择。