# 复旦大学上海医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A24552: 350094405@qq.com (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A24552: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A24552: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A24552: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A24552: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A24552: 选体育课的学期（一般为大一大二）会有早锻和选锻，早锻需要大约六点半到七点十五去操场跑一个八百米，速度不怎么限制，选锻需要在下午任选一项运动完成如跑步仰卧起坐。以上二者一学期有规定次数，不用天天跑，但是我总是会不可避免地拖到最后hhh

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A24552: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A24552: 一般两个月稍微差个几天这样。小学期不太了解，大概两三周？（不太了解

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A24552: 允许，本科生一般第一年住在邯郸校区，第二年及以后住在枫林校区的西区。邯郸特别大，点外卖要走很远去大门口拿，西区小小的，而且有外卖柜非常方便。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A24552: 非常便利，出门就有地铁口，枫林校区在徐汇区，邯郸校区在五角场（大型综合商场附近）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A24552: 负一楼有白大褂公用洗衣机，宿舍有给洗衣机留地方但需要自己买，可以收二手的

## Q: 校园网怎么样？

- A24552: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A24552: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A24552: 一楼不贵，大概十一二三块一荤两素；负一楼稍贵，是现做的，香锅黄焖鸡水饺面条炒饭盖饭之类，一般每样不超过十五，但有一个小碗菜稍贵一点，一般二十左右；二楼较贵，一般都在二十以上。总体可以吃，但四年肯定吃腻，异物四年来只有过一两次，都是程度最轻的那种

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A24552: 全天，偶尔修水管时没有热水，会通知去游泳馆洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A24552: 可以，但充电桩较少

## Q: 宿舍限电情况？

- A24552: 限制大功率电器，不过查寝时收起来放柜子阿姨也不会乱翻（

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A24552: 有，教室或负一楼自习室都可，不过可能会有挺多蚊子（夏天

## Q: 大一能带电脑吗？

- A24552: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A24552: 验证身份、去食堂、洗澡用热水都用校园卡刷卡，手机小程序也可以扫码（洗澡不行），也可以用手机的nfc功能。现在进宿舍楼是刷脸了，之前也是刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A24552: 会统一建议办理农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A24552: 只有全家这种便利店，日用品稍贵但是里面的饭很好吃不贵，几乎只用来买好吃的。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A24552: 有菜鸟驿站，管理很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A24552: 无共享单车，但出门不远就有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A24552: 无宵禁，晚十点之前校外人员刷身份证可进，24h校内人员刷校园卡进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A24552: 不封，查寝只有平常白天进来检查卫生和电器，约每周一次

## 自由补充部分

A24552: 嗯。。。别来学医。。。别来预防。。。如果有需要可以联系我询问预防老师风评，不过我也接触不多，个人视角仅作参考