# 福建水利电力职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18934: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18934: 六人寝室是，十二人寝室不是。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18934: 有一小部分的教室没有空调，宿舍有空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18934: 有独立卫浴。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18934: 大一有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A18934: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18934: 没有跑步打卡，校园内不能骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18934: 寒假一个月，暑假两个月，反正本校是最晚放假最早开学的一批。小学期没上过。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18934: 可以点外卖，饿了么这些送到校门口。校园的食堂也有外卖服务，可以送到宿舍楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18934: 还行，学校旁边有公交站；没有地铁；我认为不算在市区，虽然地址叫永安市，其实就一县级市；进城如果到最近的三明市需要1个小时（不算等车的时间，算等车时间的话估计得2小时了）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18934: 有，是和悠洗洗衣合作的，需要付费使用：单脱水0.3元，快速&标准洗1元，完美洗1.5元。也可以购买月卡20元/月，每两个小时可用一次。

## Q: 校园网怎么样？

- A18934: 大部分宿舍楼是三大运营商FTTB，只有新盖的宿舍楼是FTTR。质量挺好的，我用的是联通100M宽带，上行有30M。校园除宿舍楼外有免费WiFi覆盖，使用学号+密码就可以使用，限制一个设备登录。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18934: 不断电断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18934: 不贵，至少我没吃出过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18934: 全天供应，但是冬天的时候需要注意，如果用的人多了就没热水了。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18934: 不可以骑电瓶车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A18934: 没有功率限制。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18934: 没有，必须在规定时间内回宿舍，不然就算违规。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18934: 可以带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18934: 就普通的校园一卡通IC卡，饭堂可以用校园一卡通、微信、支付宝消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18934: 会，中国建设银行的储蓄卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18934: 有两家新开的超市，在北门旁边，物价正常水平。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18934: 学校内的菜鸟驿站可以收发快递。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18934: 没有共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18934: 不知道，已经毕业了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18934: 有查寝，不封寝，晚归能回，如果没请假被抓住的话，就会被记过。

## 自由补充部分

A18934: （注意：以下所有内容是我在校时的情况，实际可能会发生变动。）

关于学校：

学校是三年制的，大一、大二在校学习，大三的时候是要自己找实习单位实习（这里要吐槽一下，我TM都没在学校上课还得交一学年的学费）



关于授课：

老师其实都挺好的，至少我遇到的老师上课都挺认真的。



关于毕业要求：

1、没有挂科（这个肯定是必须的）

2、需要取得专业的证书；比如我是工程造价专业（辣鸡专业），需要获得CAD的证书。

3、需要取得全国计算机一级合格证书。

4、获得实习公司的盖章。

Q：如果2、3点的证书拿不到怎么办？

A：不用担心，等大三要毕业的时候学校还会组织证书考试，这个时候考试内容就非常的简单了（都这样了还过不了就真没办法了）



关于宿舍：

别相信学校宣传的6人寝室，大一一般是分到6人寝室，不过也有倒霉的专业分到12人寝室（实际住10人）。学校倒有在盖新宿舍楼，

但这年年扩招，也不够住，等大二的时候估计有的专业就会被分到12人寝室。

宿舍是按照报道的时间分配，如果有认识的建议组队报名，需要注意非本地学生不能在校外租房。

平常会有人来检查宿舍卫生，抓到挺严的。



关于日常：

平常P事一堆，会让你强制参加一些活动，还有一些班级之间的比赛也是强制参加的。