# 福建中医药大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 07 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生宿舍是，男生宿舍以前有上床下桌六人间改成上床下床八人间的情况。

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 有些事有些不是，看专业但大二会换标间，男生应该是不管专业都是先四改六再换标准间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。

- A2: 有

- A3: 教室宿舍都有空调

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有。

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我们前一届有个辅导员会组织自习，不过他们当时学生少，大专业大班级。

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无（中医学没有）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有。

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求。体育课考试男生一千，女生八百，每年最大的一个坎。

- A2: 目前大一，没要求校园跑打卡

- A3: 无打卡。

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般来讲都是寒一个月，暑两个月？假不多不少。小学期是什么？不过我是医学专业，从大三开始就没有暑假了，大三暑假的两个月需要去医院见习，大四考完试直接下到医院实习。别的医学院校大一到大三每年都要求要见习，我们学校占用的时间算少的。

- A2: 寒暑假都正常，但有时候小假不放，比如21年国庆、22年五一没有放假，正常上课（周末仍然双休），不过没放的假会拖到寒暑假，也就是会比别校提前放假

- A3: 正常放假，不多不少

- A4: 寒假有快一个月，暑假还没放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。现在取外卖的地方应该就在食堂旁边，食堂离宿舍步行十分钟？。不过学校食堂有外包商铺，他们也有做外卖，可以直接送到宿舍楼下。

- A2: 允许，有校园送可以送到宿舍楼下，但现在因为疫情，美团饿了么专送（不让校园送的）进不来，取外卖的地方在正门或者东侧门，或者送到快递园，快递园大概步行5/6分钟，正门10分钟，东侧门15分钟

- A3: 可以点，不远

- A4: 允许，有些可以送楼下，放大门口的骑车挺快，5-10分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出校门口有公交，打车也很方便，共享单车应该也有，地铁我不确定，不在市区，去最近的大型商城打滴滴十五块以下。公交车进市区要两三个小时。

- A2: 交通便利，有地铁，不在市区，进城要45分钟到1小时

- A3: 还算便利。离商圈很近，有地铁。进市区坐公交需要两小时，地铁一小时大概

- A4: 无，出了大门就有很近的地铁，说实话我们学校很小，骑车半小时（慢悠悠）就能骑完3圈，像个寄宿高中（笑），不在市区，像城乡结合部，坐地铁5分钟可以到一个类似小广场的地方，那边还算可以玩

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。几年前是每层一个收费的。据说要发展成每间宿舍一个收费的。有宿舍自己买，不确定要不要申请，不然可能被划分为使用违规电器，可能会通报批评。

- A2: 一个宿舍一台洗衣机

- A3: 每个宿舍都有，楼道也有一个。需要扫码付费，不贵。

- A4: 每个宿舍都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 在图书馆和教学楼区域可以登录学号用免费WIFI。宿舍的话自己找运营商牵网线，三家都能用。有时候开学买校园卡会直接送网络，自己买设备叫人上门安装就行。

- A2: 办卡的校园网挺快的，学校自己的wifi一般，但也能用

- A3: 一般

- A4: 还好，偶尔发电

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电。但要求十一点后要熄灯。被抓到没熄灯断电三天。

- A2: 不断电不断网，但是熄灯，23:00之前自主熄灯，不然扣分

- A3: 不断

- A4: 没有断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂不贵。外包商铺那些花里胡哨的各种可能贵点。异物看运气？一般来说没有。

- A2: 不贵，还行，看校园的墙上有吃出异物的情况，但我不经常吃食堂所以不懂情况多不多

- A3: 一般，十五元一顿午饭可以吃得不错。

- A4: 呃，便宜是便宜，虽然我基本没吃出过异物，但表白墙里人有说

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每个宿舍一台热水器。只要插上电热水器工作没故障就有热水。

- A2: 全天，宿舍独立的热水器

- A3: 全天

- A4: 都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有几栋宿舍楼下提供充电孔。但是人多坑少。充上电看运气。有时候甚至排插会被偷走。

- A2: 可以骑电瓶车，停在宿舍楼下充电桩充电就行，免费充电

- A3: 可以 有充电点

- A4: 可以，不过有些充电桩是坏的，宿舍楼那边就行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不用大功率。比如两个电吹风同时工作或者空调和电吹风同时工作，会跳闸。如果被判定使用大功率的话，会有惩罚及一系列处理。

- A2: 没太了解，但是热水器、洗衣机、吹风机最好不要同时用…我们宿舍不咋用锅和别的，只断电过一次，上面三个电器全开着就跳了。。。

- A3: 不能使用大功率电器

- A4: 只有瓦数限制，每个人算1100W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。可以试试在宿舍拉起床帘挑灯夜读。不过考试周的话，可能是一个宿舍一起。

- A2: 有，图书馆

- A3: 图书馆十点多关，通宵在自己宿舍学习就好

- A4: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不管大几都能带。

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。门禁加消费卡一体（有一栋21号楼门禁卡是另外的）。饭堂可以刷校园卡，也有支付宝微信这些第三方支付工具。

- A2: 校园卡，或者用今日校园app，一楼只能用前两个支付手段，二楼三楼可以用支付宝微信

- A3: 一卡通。食堂可以直接微信支付宝

- A4: 校园卡，开宿舍门进图书馆用（图书馆的话，卡刷不刷都会让你进去），饭堂我看了一下，似乎升级了，好像手机校园卡都能用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，是和录取通知书一起寄出的。平时交学费和学校发钱都用这张卡。

- A2: 会，建行的

- A3: 不会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 是个超市。水果零食生活用品一应俱全。手机电脑维修贴膜的。以前还有眼镜店美甲店之类的。

- A2: 一般，疫情严重封校的时候有过哄抬物价，后来向校方举报了就消停了

- A3: 该有都有

- A4: 还行，价格会高一两块

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在食堂旁边有一个快递点。有快递进驻。邮政以前是在学生宿舍楼下。

- A2: 没有什么特殊要求，就是京东要在正门拿，其他的都可以进校内驿站

- A3: 有快递点，离宿舍楼很近

- A4: 还行，快递没断过

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 我还在学校的时候，是只有青桔单车。滴滴旗下的。现在不确定。

- A2: 只有支付宝的哈喽单车，数量多，但学校不大不咋需要

- A3: 小蓝，小绿

- A4: 就一种，哈啰单车，还挺多，会有大叔阿姨搬来搬去，保证分布均匀

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚。绿码肯定要有。

- A2: 一般，主要是看学院辅导员，有的是人工批的，保安就是看一眼申请，有别的方法可以进出

- A3: 有门禁，敲门开需要记名

- A4: 宿舍是11点半，嘴乖点阿姨会让进，大门，说实话不超过自己省请的时间都可以

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。十一点宿舍关门。看宿管给不给开。有些宿管暴脾气会把事情闹大，上报辅导员。

- A2: 查寝，23:00之前今日校园定位拍照打卡，23:00锁宿舍楼门

- A3: 不查

- A4: 查寝，封也不至于，我没听到有谁被锁外边

## 自由补充部分

别来。

***

填这个问卷的时候让我觉得我学校好像还行。。醉了，但其实校方特别是有些辅导员真的很离谱，随便吧大家自我抉择，我认为最好…别来读医。。。

***

整体生活质量不错，校园较小

***

我们这大学还可行，养老算是个好去处，我在这里还没遇到太糟心的事，除了考试（卑微医学生