# 福建信息职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有

- A2: 教学楼没有，电脑室有，宿舍也有

- A3: 宿舍有，小教室只有风扇。大教室有六个空调但是只有坐在空调出风口才凉快

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立

- A2: 总共4人间厕所，两个坑位，两个热水器位

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 各个学院不一样，有的要晚自习有的要早自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 各专业不同，但是基本上都只有大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一大二有

- A3: 有些系有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 第一年70第二年100 不可以

- A2: 100公里，可以骑车，选做，只是可以加分，运动校园或者keep看老师要求,keep可以放虚拟机模拟定位和模拟跑步

- A3: 可以骑车，每个体育老师要求不一样

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 忘了

- A2: 正常吧，忘了。小学期没有

- A3: 寒假一月初到二月中旬的样子，暑假七月初到八月底

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，只能点校内，荒郊野岭没校外可以点

- A2: 可以，校门口取外卖，不能进校园。

- A3: 平潭校区比较偏，只有学校食堂（两家）和门口学生街（店很少）的外卖能点，可以送到宿舍楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离动车站近，但正常滴滴叫不到

- A2: 附近没地铁有公交，在市区

- A3: 平潭的在平潭综合实验区，位置非常非常偏，去县城八公里的样子，学校门口有小黄车、公交、约吧、出租车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 要自己买

- A3: 有，0.9一次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 宽带50兆

- A3: 全校都有覆盖，网速还行，不用办宽带也行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 没有，周一到周五晚上十一点还是十点宿舍要熄灯，不然扣德德育分

- A3: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，偶尔

- A2: 正常，负一楼大食堂还好，一楼小店铺食堂有人吃出虫子，有一次我看到老鼠跑过

- A3: 快餐不贵，其他的好贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随时有

- A2: 不限

- A3: 全天24小时供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门交钱充电

- A2: 可以，自己解决

- A3: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限，除非宿舍周三大检查卫生不合格，或者没收违规电器会断一天

- A3: 无限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 不清楚，我没这么干过

- A3: 暂时无（图书馆还没建好）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，手机支付

- A2: 校园卡，支付宝，微信，校园卡，云闪付

- A3: 用支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 学费会发一张中国银行卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 略贵

- A3: 有两个家超市，水果巨贵又不新鲜，东西也不是很多。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 贵

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 有专门的快递室，还是挺方便的，邮政可以寄快递，其他的快递很贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一种自行车

- A2: 没有

- A3: 好像还挺多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很早就门禁

- A2: 要钉钉申请通过才行

- A3: 宿舍晚上回来可以刷卡入内，但是不能出校（请假出校很难请），学生街也用铁栅栏围掉了。反正疫情想出去玩基本上别想了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 9点多查寝不能晚归

- A2: 有查寝不在扣德育分，龙腰楼下门不关，晚归翻墙

- A3: 查寝，有学生会查。不封，晚归可以刷学生卡进

## 自由补充部分

请好好读书努力考本科吧

***

不是工作室大佬或者中专拿奖免试进去，其实没必要看奖杯拿的多来和普通学生没关系，龙腰校区十六人一起住，两室一厅，八人一间，创新楼条件最差，交钱最多，也没有退费，除了平潭校区地方大，其他都和小学差不多大。每天都要查晚寝，还要钉钉晚上人脸识别打卡，没事就要扣德育分，我呸

***

总体来说新校区宿舍是非常不错的！动车站就在学校边上，这两年交通也改善了不少，但是一直封校，虽然平潭没有疫情，但是也不让出去，养老很不错，但是爱出去玩的慎重考虑。我接触的辅导员都不太好就让人感觉什么阿猫阿狗都能当辅导员，但是专业老师还是很棒的（财会专业），学校现在还在建造阶段，只有两个借书室没有图书馆，吃的也没有很丰富（每天纠结不知道吃啥）。社团这方面做的一般，社团经费很难批基本上都是自己出，学校也没有发展社团的意思，社团也没有专门的社团活动场地（大部分空间都租出去了或者卖掉了）。