# 福建警察学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 分专业

- A2: 是

- A3: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 分专业

- A2: 有

- A3: 一些宿舍楼有，有一部分要去澡堂，在宿舍楼下

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有

- A3: 早自习没有，晚自习的话这个要看大队，可能就大一会有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求 大一统一体训

- A2: 每天1公里，不可以

- A3: 这个也要看大队，有的是一周打五次卡，有的是一周10公里或者8公里，还有配速要求，骑车的话校内没车骑耶

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 暑假放两个月左右，小学期四个月左右

- A3: 就正常寒暑假吧，寒假一个月，暑假两个月，波动不会太大

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 封校不允许外卖  有点远

- A2: 不允许

- A3: 不是很允许，但是可以偷偷的不被发现

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离地铁有点远 需转公交到地铁站

- A2: 交通便利

- A3: 交通挺便利的，在市区里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层共用，需要付钱

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 普通

- A2: 还可以

- A3: 我没用校园网，不知道

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电 但熄灯

- A2: 不断

- A3: 没有断电断网，但是到点要熄灯，会有督察

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常

- A2: 不贵，有听说

- A3: 价格还好吧，异物的话我听别人说会有，不过自己到是没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不间断

- A2: 全天

- A3: 独立卫浴的宿舍楼可以自己掌控，澡堂的话就不清楚了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不可以

- A3: 不行喔

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有限电 但没有真的限电

- A2: 不限电

- A3: 无，但是别忘了注意着点电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不允许通宵自习

- A2: 无

- A3: 图书馆自习室晚上可能九点多会闭馆，阶教应该行，但我没去过，不过宿舍楼会有可以用来夜读的地方

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 大一上不可以

- A3: 看大队

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 手机支付都可以

- A2: 用校园卡，校园卡和手机支付

- A3: 校园卡，手机都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常

- A2: 还可以

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 快递站

- A3: 校内有一个快递站，还不错，但是到晚上六点左右就关了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有共享单车喔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 外出需要请假

- A3: 出不去的啦\_(:з」∠)\_，要出也得到大队请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 不能

- A2: 查寝，不封，能

- A3: 会有在群里宿舍点名啥的，校内的晚归可能要跟大队报备一下，校外的只能是你有请过隔夜假，不然偷溜然后晚归会被抓住的

## 自由补充部分

很苦

***

感觉写了这么多都是在吐槽啥的，其实警校也还好啦，就是跟普通院校肯定是不太一样了。可能你来了一看，啊怎么是这样啊，我靠起的比高中还早什么的……但是除了这些也有其他地方又会让你觉得哇警校还不错喔，就看你能不能适应的过来。

像我多少是有点既来之则安之，所以待得也蛮开心的，晚上晚集合完去食堂拎点烤冷面炸鸡回宿舍看看电影也是挺快乐的。

嘴上说说一两句，该动还是会动的，毕竟是警校人嘛\_(:з」∠)\_

最后的最后，欢迎大家报考福建警察学院喔