# 福建师范大学协和学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的！

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的 教室找不到遥控可以手机开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有 但是一定一定要注意清洁卫生不然长蟑螂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我所在专业没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没听说过？

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 看老师吧？反正我没跑过

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 今年的暑假emmm两个月不到。。寒假今年1月初到2.20，小学期大概16周结课然后备考

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 住师大（旗山）的会送宿舍楼下，协和不太清楚，但是今年新生应该住师大本部吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利的 地铁二号线很近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 付费洗衣机 ，不过可以换，但是要找个动手能力强的同学改装一下插座
别洗内裤别洗袜子别洗飞机杯！！！
自己好好洗别祸害舍友

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 鹅 一言难尽 差强人意吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 起码师大本部（旗山）榕苑不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 强推师大食堂！！福建吃饭大学不是浪得虚名
异物暂时没吃到过……
就算是封校也可以点校内外卖送到楼下

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 我们宿舍是全天热水爱了吗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，有停车棚，扫码充电
但是好像说第一年不能买电动车而且需要申请个码emmm我没车不太清楚反正蛮麻烦的
而且从师大榕苑出发走路到协和校区教室大概需要二十分钟，大夏天的就有些折磨，买不买自己斟酌一下吧

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 呃 不限 但是也别太过分 空调一天到晚开着电费不贵有鬼了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 本部有24小时图书馆？但好像都是师大本部的卷王

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 起码我们没说不行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡 食堂刷卡和蓝绿都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会！重要的 应该是中国银行 自己去银行激活一下（学费好贵）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: emmmm 快跑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递站 不算远 基本都能寄进来

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 中规中矩吧 不怎么骑 1.5一次我的评价是不如校内小白车（小白车司机也是牛马）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一到周四宿舍楼22:30门禁，校门口应该会更早些

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝emmm看辅导员了，晚归准备爬墙吧

## 自由补充部分

刚上大学如果英语基础好的赶紧12月把四级过了，总之就是非常后悔.jpg