# 福建技术师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不同校区不一样，石竹校区是上床下桌，五马校区有的上床下桌有的上下床

- A2: 不是

- A3: 有，但不是全部都是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍有 教室无

- A4: 宿舍有，个别教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都独立的

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 个别专业有早 大一有晚

- A4: 无，看专业

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 只有大一要求一次步道乐跑，之后无，可以开车

- A2: 无

- A3: 没要求 可骑车

- A4: 无。可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒极一个月到两个月，暑假两个月

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，小学期四个月

- A3: 寒假1月 四个月

- A4: 暑假两个月，寒假一个月，小学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，差不多走路十分钟、开车两分钟

- A2: 允许，楼下

- A3: 允许 还行不远

- A4: 允许，宿舍楼附近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 石竹校区不便利，五马校区靠动车站，无地铁，到市区差不多开十分钟电动车

- A2: 无地铁，进市区公交二十分钟左右

- A3: 还行 在

- A4: 无地铁，多是坐公交，去市区大概半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，是自己买的

- A2: 自备

- A3: 自己买

- A4: 无，每个宿舍自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过

- A2: ok

- A3: 无

- A4: 没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无断电断网

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，无异物

- A2: 会

- A3: 正常 还好

- A4: 偏贵，极少概率吃出虫子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限时间

- A2: 随时

- A3: 随时

- A4: 不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在车棚或者教学楼旁边

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可 停车棚

- A4: 可以，宿舍楼下面有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不去重庆，暂无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 大功率电器不能同时使用容易跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 自习室十一点关门前，可以去教室

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有吧，教室不会封

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭卡、微信、支付宝、云闪付都可以

- A2: 一卡通，扫码或刷卡

- A3: 校园卡 支付宝vx

- A4: 饭卡，一般用手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，让学生存学费

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，工行的，用来收学费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，石竹无可乐雪碧

- A2: ok

- A3: 还行 正常

- A4: 可以，够用

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快宝进校了，韵达在校外

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 可以 不错

- A4: 有菜鸟和邮政。学期末会有申通的在宿舍大门口也可以去寄快递。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 一种，数量刚好

- A3: 有 还行 一般

- A4: 小黄车。不过这学期都没看见了。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 到晚上十一点

- A2: 宿舍区晚上23:30门禁

- A3: 十一点？不严

- A4: 出校门钉钉审批，当天晚上九点半得回且只能在福清（请假另说）。宿舍门晚上11点关

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，宿管阿姨会关门的，但是有正当理由基本可以过

- A2: 不会，能

- A3: 不查不封 能

- A4: 宿舍大门晚11点关，偶尔随机抽宿舍点名，舍长需要报晚归，晚归有正当理由能回。

## 自由补充部分

不像二本的心情，像技校

***

没

***

这边是五马校区则徐园的情况哦。