# 福建师范大学旗山校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是

- A2: 大一六人寝是六张床两张桌子，大二以后是

- A3: 大一是上床下床六人间（住五人），大二一直到大四都是四人间上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有（这一点真的很好！）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，宿舍实现卫浴自由（这一点也很棒，独立卫浴南方人真的需要）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 某些专业有安排

- A2: （图书馆学专业）无，基本上没有

- A3: 看学院应该，我们学院没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有（我们学院）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一大二每学期30+次？（忘了）可以骑车

- A2: 打卡次数36～42次，每次男2km女1.6km，骑车需要摇手机

- A3: 大一大二有，一学期40公里，大三大四没有（我自己以前有骑车，但现在好像很严格了）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个多月，暑假2个多月（小学期是什么？）

- A2: 寒假一个月暑假55+天，较短。小学期4或5个月

- A3: 寒暑假没算过，大概有一个多月，小学期两个星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一般都能送到宿舍楼下

- A2: 允许。可以放宿舍楼下，部分校外外面会挂在宿舍楼外栏杆处

- A3: 允许，看商家，大部分都可以送到宿舍楼下，部分商家挂栏杆

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 旗山校区偏远但有地铁，挺快的。仓山校区在市区

- A2: 某个门挨着地铁，有公交站。不在，进市区打车半个小时公交地铁一个小时

- A3: 还算便利，北区这边离地铁和公交车站都很近，不在市区，离市区大概不到一小时（坐地铁）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一般每间配小依（每次付费洗）或自己买

- A2: 有，每次一块到两块不等的使用费

- A3: 每间宿舍都有哦（可以自己买也可以叫小依安装，宿舍单独洗衣机真的太爽了，公共的总觉得不太卫生）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过，据说不好用

- A2: 较贵，不快，不稳定

- A3: 又贵又总是断

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 无

- A3: 不断，现在凌晨两点半还在冲浪

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 什么价格都有，一分钱一分货吧，我没吃出过异物

- A2: 有便宜的有较贵的，有时会有虫子但是很少

- A3: 看食堂，学校有十几个食堂，装修好的就贵一些。我自己有在桃李二楼吃到过菜虫...

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍自配热水器

- A2: 无限量

- A3: 24h不间断（爽耶，虽然我也不会在凌晨洗澡就是了）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍附近有充电点

- A2: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A3: 可以！每栋宿舍楼下面有架空层，可以停车和充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 同时最大功率4kw（大概），最多同时用3个大功率用电器

- A2: 1200w（实际上可以到2000w）

- A3: 1200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有！24h书房！

- A2: 有24小时书房但是目前十一点关，部分宿舍楼内有自习室

- A3: 学校图书馆一楼有24h书房

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能（最好一定带）

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有学生卡，但食堂也支持微信/支付宝

- A2: 一卡通（门禁，图书馆，消费）通常使用手机二维码

- A3: 一卡通，饭堂可以刷卡和手机扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行卡

- A2: 会

- A3: 会，建行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 我已知3个大超市，都很齐全

- A2: 不同宿舍区价钱不一样，总体上可以满足需求

- A3: 很多，但是价格没有很便宜，感觉一般，但是挺便利

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内外都有快递站

- A2: 多个快递点，都在校内

- A3: 校内驿站，基本上听过的快递都在校内

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 高峰期用车紧张。大部分青桔

- A2: 青桔单车一种，较多，目前停车点不稳定

- A3: 基本上是青桔一家独大的场景

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22点关闭部分校门，平时22:30（周末节假日22:50）宿舍门禁

- A2: 晚上十点半

- A3: 学校大门部分可以开到十点，寝室楼周一到周四还有周天十点半门禁，周五周六十一点门禁（这个看学院）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 节假日查寝，平时钉钉打卡。封寝，晚归回不来（但据说有不限时的门禁卡？）

- A2: 查寝，封宿舍楼，有路子可以晚回

- A3: 查寝，有门禁，晚归可能需要报辅导员

## 自由补充部分

注：本人只了解旗山校区的情况，以上内容对仓山校区不一定适用。这里食堂种类丰富应有尽有价格公道，包您一年胖10斤！

***

呜呜呜要不是因为疫情，本外省人真的觉得师大很不错，食堂很棒，十几个食堂（旗山校区），各种美食应有尽有，宿舍环境也很可以，独立卫浴独立洗衣机独立空调，真的很爽！但是外省人好痛苦，受不了天气，往来机票也很贵还经常被取消，遇到疫情改签就是双倍机票。