# 福建江夏学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，不过教室空调是楼管开

- A3: 有

- A4: 有，不过教室空调比较少开

- A5: 有

- A6: 有，而且宿舍要统一换新空调了，教学区空调要楼管开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 是，有的楼是干湿分离，有的不是

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 大一有，没有早自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 有的专业大一有晚自习

- A5: 大一有，其他无

- A6: 没有早自习，金融学院的学生大一大二会有早自习（大一一三五大二二四），其他学院则是大一有晚自习（周一至周五）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，可以骑车不能带人

- A2: 有步道乐跑，具体公里看要求，不超速就可以

- A3: 40次，一次1.4km，可以，每个老师要求不同，要看你选择的体育课

- A4: 不清楚，可骑车

- A5: 女生1.4km/次，40次配速在4-10之间即可，可骑车

- A6: 没有听说过这个诶

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 考完试就可以走，一般是1个月

- A2: 大概一个月吧，学期就正常学期

- A3: 不到两个月

- A4: 寒假一个多月，暑假不到俩月

- A5: 寒假一个月多一点，暑假两个月左右，一学期16～18周不等

- A6: 寒假2022年放了40天，暑假考试周一般在7月第一或第二个礼拜。不知道小学期是什么

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下拿

- A2: 允许，可以点送到楼下的

- A3: 可以，食堂外卖和部分校外外卖送宿舍楼下，其他送生活区门口

- A4: 允许，看你宿舍楼到大门的距离

- A5: 允许，食堂外卖和部分校外外卖会在楼下，其余在校门口

- A6: 允许，宿舍楼下或者生活区大门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，地铁站骑车十分钟左右，在闽侯大学城

- A2: 还行，都挺近的，在市区

- A3: 还行，在郊区，有地铁，地铁站在学校教学区大门口附近，一般半个小时到四十分钟进城

- A4: 交通一般，没去市区不太清楚

- A5: 还行，离地铁站走路十多分钟，去市区地铁四十多分钟

- A6: 有地铁，从生活区步行到地铁十五分钟，坐地铁到市中心要一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，可以自己买

- A2: 没有，需要宿舍买

- A3: 自己买

- A4: 要自己买

- A5: 需要自己买

- A6: 有公用的，也可以自己买，还可以二手群买学长学姐的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无联通，有移动电信，移动不断网

- A2: 还行，有时候会不灵通

- A3: 还行，就是有时候突然连不上

- A4: 还不错，偶尔故障

- A5: 需要自己买，有移动电信，推荐买移动

- A6: 还可以，但是不大好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，移动不断网，其他的12点开始断网

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 无

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般价格，可以外卖平台下单用优惠券，没吃吃过异物

- A2: 还行，就店家水平

- A3: 堂食会贵一点，但分量多，点食堂外卖会便宜，暂时没有吃出异物，不过看表白墙上面有

- A4: 价格不算太贵，偶尔有

- A5: 还行，基本没吃过异物，推荐外卖

- A6: 价格还行，吃得出异物的店都倒闭了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 插卡就有，高峰时（18－22)段热水较少

- A2: 只要不凌晨洗澡基本都有吧

- A3: 全天，不排除有时候突然没热水，需报修

- A4: 24h

- A5: 全天都可，高峰期水小

- A6: 从傍晚5，6点开始到晚上1点前左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下用卡充电，电动车较多可能比较难找到位置，也可以去校外找商家充

- A2: 可以，有充电桩

- A3: 可以，生活区和教学区均配有充电桩，校外电动车商家也可以充

- A4: 可以骑，有固定充电位

- A5: 可以，生活区教学区均有充电桩，但是会满，可以在校外充

- A6: 可以，充电桩很多但是供不应求就是了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 交钱就有电，用电不超过2200w不会断电

- A2: 没用到过限电

- A3: 2000w，但不建议同时使用两个大功率电器

- A4: 不限，自己交电费

- A5: ＜2200w，不推荐多个高功率电器一起使用

- A6: 不清楚诶，2kw貌似？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 回宿舍或者你直接住教室吧

- A2: 没有，图书馆有自习室不过应该不能通宵

- A3: 不知道，个人不爱学习

- A4: 可以找没锁的教室

- A5: 无，图书馆晚上会关门，教学区有检查

- A6: 有，可以在教室自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，现在谁用啊，微信支付宝外卖平台下单都行

- A2: 学生卡，热水卡可有可无，扫码支付

- A3: 校园卡，不过一般都用微信支付宝

- A4: 开门用一卡通，食堂不用卡

- A5: 校园卡，食堂基本都是用手机，NFC可以支持门禁

- A6: 校园卡。食堂支付宝，校园卡微信都可以消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，和录取通知书一起发给你，要去建行开通

- A2: 有统一办

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，建行

- A6: 会，建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 校内一家天猫小店一家小超市，校外学生街，隔壁福大学生街，大部分是美食

- A2: 挺好的种类挺多

- A3: 有点小贵，建议网购或者去校外的超市

- A4: 比外面贵

- A5: 目前有两个，天猫小店较贵，另一家便利店便宜

- A6: 有点贵，但是可以去永嘉超市买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 固定快递点，会发短信给你，不懂打电话问快递员

- A2: 有些在校内有些点在校外，可以找代拿

- A3: 部分快递在校内，在第四食堂旁边，部分在校外，需要走十几分钟

- A4: 挺好的，校内校外共四个快递点

- A5: 校内：顺丰，申通，百世，极兔
校外：韵达，邮政，中通，圆通
德邦，京东无固定点，有固定时间，在校门口

- A6: 快递点拆的很散，不是很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 具体的点没注意，有共享汽车啥的

- A2: 校内没有，校外有，青柠的最多

- A3: 目前暂无共享单车，不过学校在整改电动车，有望引进

- A4: 无

- A5: 无，有引进计划

- A6: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学院不查几点都能刷，不过有记晚归的工作人员

- A2: 6:00-23:30开门（宿舍楼）

- A3: 校门口刷脸，刷卡就行，宿舍十一点后只能刷卡进，不能出，不过有时候会遇到阿姨不锁门

- A4: 过23点能进不能出

- A5: 有的楼有，有的楼无，十一点后只进不出

- A6: 晚上11点不能出生活区大门，回来倒是没限制

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，能回去，有记录，11点前可以带学生卡销名

- A2: 有晚安打卡，能进去但是会记晚归，扫学生卡就行

- A3: 看自己所在学院，有的学院查的很紧，几点回去都行，只要能在手机签到

- A4: 手机查寝，晚归能回

- A5: 需要查寝，依据学院规定，晚归可能会被记录

- A6: 用的是线上查寝，不封，晚归能回去

## 自由补充部分

教室中央空调今年刚装好，挺凉的。宿舍有四人间也有六人间，看你专业，独立卫浴，上床下桌，有空调，总体来说住宿质量还是不错的。

***

整体还行，缺点就是上下学开车走的那条路高峰点很挤，学校放假时间晚（只能说学费很值）

***

学校换了个新校长，大不如从前，各种无语的政策，快跑！

你要是刚好卡分投档线，可以考虑，高分别来，太亏了！

***

学校很多减速带！！很多！而且架空层封了下雨电动车只能在外面淋雨，生活区和教学区隔条街，有天桥

***

如果是省外的朋友看看能不能去闽江学院，别用够去闽江的分来江夏