# 福建工程学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1393245096@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 存在四人间，四改六，六人间，八人间。其中四六八标间均为上床下桌。四改六为两上下铺，两上床下桌，桌面六人共同

- A3: 否，有的是有的不是，分区

- A4: 宿舍无特别规定年级
有存在四改六（一部分上床下桌，一部分上下床）
其他类型是上床下桌

- A5: 是

- A6: 基本上是，只有21届部分女生倒霉蛋（指我自己）住四改六，空间巨小狗都不住

- A7: 不

- A8: 大概有60%的宿舍是

- A9: 鳝溪校区一部分是

- A10: 女生宿舍部分是，女生宿舍大二以上均为上床下桌，大一需要克服一年

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 普通教室无 宿舍有

- A2: 宿舍均有，教室部分有

- A3: 南区教室无，宿舍有

- A4: 少数教室有，宿舍有

- A5: 有

- A6: 教室基本上没有宿舍有（但是机房有空调很凉快）

- A7: 宿舍有

- A8: 宿舍都有，教室最近一年在陆续装，现在好像只有一些教室有，很热

- A9: 都有，教室是新装的

- A10: 宿舍有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 某些学院独立卫浴 有些为一层几浴室

- A2: 按宿舍区区分，大部分宿舍均为独立浴室，非独浴的公共浴室同宿舍同一楼层。一层有3－4处公共浴室，每处有7－8处隔间

- A3: 有

- A4: 有，干湿分离

- A5: 有

- A6: 北校区有南校区不太清楚

- A7: 有的有有的无，非独也在同一层

- A8: 有些楼有有些楼没有，公共卫浴应该就在宿舍同层楼

- A9: 有独立卫浴

- A10: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习

- A2: 大一新生第一学期需上晚自习，大一第二学期根据不同辅导员要求进行安排

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一上下有晚自习，其他无

- A5: 无

- A6: 早自习没有，晚自习看辅导员安排

- A7: 大一上有挽袖

- A8: 大一上有晚自习，但是具体怎样还是看辅导员，辅导员好的话，大一去个一个月就不管人去不去了

- A9: 大一有晚自习

- A10: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有晨跑打卡活动。无强制

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有（炫舞）

- A7: 🈚️

- A8: 同早晚自习，看辅导员，也是只有大一上有，总的来说比较宽松，学校不组织

- A9: 目前没有强制性的

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无每学期打卡要求

- A3: 无

- A4: 没有要求

- A5: 无

- A6: 不用跑，哈哈！

- A7: 🈚️打卡要求

- A8: 没有这种打卡

- A9: 目前没有要求

- A10: 无跑步需求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期  标准假期

- A2: 寒假40－50天左右，没有小学期

- A3: 两个多月吧

- A4: 放假时间全福建最短最晚

- A5: 20+50

- A6: 寒假一个月，今年我暑假两个月整

- A7: 寒假一个月暑假两个月

- A8: 暑假近两个月，7月初至9月初；寒假差不多正好一个月

- A9: 寒假一个月，暑假一个月

- A10: 寒假一个月多，暑假能两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有些会送到宿舍楼下 有些在后门或者后门 步行五到十分钟

- A2: 允许。宿舍楼下

- A3: 允许，宿舍楼下取或后门，步行5-10分钟

- A4: 允许点，但是要看外卖商家是否送入校内。
如果送入校内则送到宿舍楼下。
如果不允许则送到校门口（大概两三百米的路）

- A5: 有，20米

- A6: 校内食堂外卖配送宿舍楼下，校外到校门口，距离取决于宿舍楼

- A7: 可以，宿舍楼下

- A8: 疫情前是所有校内外的外卖都能送到宿舍楼下，疫情后学校搞垄断，校外部分外卖没法送进来，能送进来的有的有时间限制，过了时间没人帮你从校外送到校内，要自己到校门口拿。校内食堂的外卖应该不限制送的时间。很多宿舍楼疫情后也不能送到宿舍楼下了，需要走出宿舍楼到宿舍区的栏杆去取，也不算很远吧

- A9: 鳝溪校区四五百米左右

- A10: 允许，宿舍楼下或校门口 取决于点哪里的外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一个小时左右

- A2: 不在市区。进城看距离。一般在半小时到一小时左右

- A3: 中心市区公交转地铁总和一小时左右

- A4: 不便利，门口只有公交车（168和48路）
建议使用打车软件。
没有地铁。

- A5: 有地铁，15分钟

- A6: 门口公交站还算多，地铁要到师大师大董屿站坐，不在市区，进城约20-30min

- A7: 地铁站两公里远，进城二十分钟

- A8: 有地铁（通到附近的学校），不在市区，在大学城，进市中心坐地铁的话包括去地铁站的时间，40分钟吧

- A9: 鳝溪在市区，交通方便

- A10: 交通便利 有地铁 不在市区 大概20分钟地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 每个宿舍一台

- A7: 有

- A8: 曾经需要自己买，但是从去年开始给大一宿舍逐渐配洗衣机了。但是洗一次好像要收钱

- A9: 每间宿舍都有洗衣机

- A10: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般

- A3: 还行

- A4: 在宿舍内相对好用，过了晚上12点就只能使用流量

- A5: 好

- A6: 网速凑合，偶尔很烂，但是横向对比来说挺贵的半年99r

- A7: 烂，很一般

- A8: 很拉

- A9: 无开放校园网，大家自购宽带

- A10: 还行 偶尔发病

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点半 夏天不断电   一年不断网

- A2: 冬季11.30断电，可申请自主熄灯，夏季不断电，宿舍电压较大，可以买冰箱或同时三个锅

- A3: 夏天不断，冬天十一点半

- A4: 夏天不断（开空调）
其他时间晚上11点半左右开始断

- A5: 无

- A6: 不开空调或者非考试复习周十一点断（还是十一点半，我忘了）

- A7: 不断

- A8: 周日至周四23点半断电，5点多来电好像，不断网。有学习需要可以申请免熄灯，但大一一般不会批准，一般大三开始要考研的会批准。然后如果连续3天气温超过30度，23点半也不会断电（因为需要让人开空调）。

- A9: 晚11点到第二天早上六点

- A10: 冬季晚11-次日5点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 10-15居多   异物率不高

- A2: 正常物价，部分档口存在异物情况

- A3: 十元以上，有过几次

- A4: 一餐平均十块钱上下

- A5: 无

- A6: 最近堂食比拼好饭便宜，价格看商家，自选的话一个肉一个菜9r

- A7: 有点贵吧，异物基本没有

- A8: 个人感觉价格偏贵（也是从疫情之后开始感觉的疫情前还行），我没吃出过异物，但看墙上有时有人吐槽

- A9: 价格一般，不会

- A10: 不会，没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不断电几乎都有热水

- A2: 凌晨2点—8点以外时间。

- A3: 不太清楚，凌晨两点左右无

- A4: 通过热水卡供水

- A5: 6-24

- A6: 有电都有，记得给水卡充钱

- A7: 早上5-凌晨2

- A8: 这条不太记得了，可能没有限制，没有断过之后洗过

- A9: 和断电时间一样

- A10: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有牌的可以   车棚

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 能，共享充电桩

- A4: 可以，停车场，但充电处少

- A5: 可以，宿舍楼下

- A6: 可以，有电动车棚

- A7: 可以，宿舍楼下

- A8: 可以，宿舍区里能充电，有桩

- A9: 可以骑，没骑过不知道

- A10: 可，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 正常用电

- A2: 电压较大。

- A3: 正常

- A4: 无，但是在短时间内超功率会断电，整点回电

- A5: 无

- A6: 没记错的话是3k1，夏天要算空调

- A7: 冬天，11点30断电-早上5点半

- A8: 忘了具体多少，不能同时使用两个电吹风或两个烧水壶之类的，但是不小心用了好像也不一定会跳闸，因为不一定两个就一定超过。

- A9: 2500w

- A10: （忘了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有通宵自习室。

- A3: 没试过

- A4: 图书馆（但是不推荐）

- A5: 有

- A6: 要申请，但是自习室好像只有考研开放

- A7: 有

- A8: 北校区有。南区不太清楚

- A9: 无，不允许晚归

- A10: 建筑学院的楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不同专业要求不同，可以带。

- A3: 能，偷偷带别炫耀

- A4: 规定不能，所以藏好，因为部分专业大一就需要电脑。

- A5: 能

- A6: 偷偷带没人查，也可以交申请，辅导员不卡的话很容易就过了

- A7: 可以

- A8: 可以，但有些辅导员管得比较多，但是也是纸老虎，他又没法管到你在宿舍做什么

- A9: 可以

- A10: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝校园卡云闪付等

- A2: 校园卡，微信支付宝均可支付

- A3: 手机

- A4: 校园卡用于出入宿舍楼下的门和图书馆借书登记，也可以充值用于食堂消费。
热水卡洗澡插卡有热水。
食堂消费可以用手机也可以用校园卡

- A5: 学生卡，消费正常

- A6: 微信支付宝扫码，校园卡也可以刷，基本上只要带校园卡就好了，也可以用手机nfc

- A7: 校园卡，vx支付宝校园卡都可以

- A8: 食堂经过一系列绑定可以用支付宝打开付款码直接刷，也可以充钱到校园卡里去刷，但大部分人用支付宝。校园卡基本没啥用，也就进图书馆刷一下

- A9: zfb,wx

- A10: 学校有一卡通，有另外的热水卡，但是食堂可以微信/支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会。建设银行

- A3: 会，建设银行

- A4: 会，建设银行

- A5: 会

- A6: 会，录取通知书里有寄好像

- A7: 会

- A8: 录取通知书里有

- A9: 会

- A10: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 稍贵一点

- A2: 一般规模

- A3: 贵

- A4: 食物价格建议使用网购
部分生活用品有，价格不会特别贵
雪糕不认识的牌子不要买

- A5: 存在

- A6: 还行，比较齐全，日用品也不是很缺

- A7: 六意便利店，贵

- A8: 不太好，与其说是超市其实只是小卖部规格

- A9: 略贵

- A10: 小贵 但是还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 南北区收指定快递

- A2: 良好

- A3: 校内收几个指定快递，其余在校外

- A4: 校内有菜鸟驿站（收顺丰，韵达，申通）和邮政

- A5: 多个快递站

- A6: 申通韵达邮政发校内，其他发校外

- A7: 菜鸟驿站

- A8: 不太好，部分快递能进校

- A9: 不错，是菜鸟驿站

- A10: 收寄快递有校内/校外驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 足够使用

- A2: 2－3种数量一般

- A3: 够用

- A4: 自行车，挺多的

- A5: 共享单车，多

- A6: 一两种吧，数量挺多

- A7: 还好

- A8: 好像只有一种，要什么哈啰校园版才可以刷，没用过

- A9: 鳝溪校区无

- A10: 数目够，哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不同院不同  通常为十点到十一点

- A2: 门禁管控比较松懈

- A3: 有，十点十一点

- A4: 每晚都要查晚归，宿舍楼11点半门禁

- A5: 几乎无

- A6: 北区的话你管这个叫门吗，我的观点是保安不注意随便进

- A7: 没有门禁

- A8: 还行，半夜一般畅通无阻

- A9: 11:50宿舍楼落闸

- A10: 看学院具体规定，但是无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 晚归会记录

- A2: 查，不封，能

- A3: 不查不封能回去

- A4: 查 翻墙

- A5: 宿舍长查寝，能

- A6: 宿舍报人数钉钉打卡，不封，能

- A7: 有晚点，不封，可以晚归

- A8: 看辅导员

- A9: 查寝，封寝，10:50后会被记录

- A10: 几乎不查，能回去

## 自由补充部分

欢迎来问

***

建设中，左挖挖右挖挖，改名无石锤，每届都在赌，好胆你就来

***

有条件的建议别来。

宿舍条件不怎么好，食堂的饭菜口味是吃多了就会腻的。

外卖送到校内的条件也比较苛刻（比如疯狂星期四要顶着大雨去校门口拿）

学习氛围看学院分类，有一些特别好，有一些就很烂。

如果有听说福工要改名福建理工大学的传言，可以相信，但绝对不是短期。

校内好的专业屈指可数，如果想要报其他专业的可以看看别的学校。

学校周围的环境就像在开发了但没有完全开发的地区（数 草除了，但是全是光秃秃的土）

公交站下一站就是镇

校周围有一家驾校，有空可以去学

***

卷不过的别来计算机，对电子设备一窍不通还不愿意了解的女生快跑，我受够我舍友了

***

福建很热，想不开别来