# 福建农林大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1945824828@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不全是

- A2: 有的宿舍是，有的宿舍不是

- A3: 看宿舍区，南区上床下桌但是是七人寝（八人寝住七人）

- A4: 少部分是

- A5: 有很多个宿舍区。首先校区有安溪校区，旗山校区和金山本部校区，旗山安溪不是上下床，农大本部也有很多栋不同安排的宿舍楼，我自己住的南区是8人间，因为疫情新生7人一间，有2张上下床，4张上床下桌，4张下桌是供8个人使用的，有点拥挤

- A6: 不全是

- A7: 旗山和安溪是，旗山有电梯，本部有些老宿舍是八人间住七个人，两张上下床，据说有十二人间的不知道改了没

- A8: 不全是，只有部分宿舍区有，南区不是上床下桌

- A9: 是

- A10: 不是

- A11: 不是

- A12: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有的

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有，只有一个宿舍区没有

- A4: 有

- A5: 有独立浴卫生

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有独立卫浴

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 安溪校区之前听说有，现在不知道了，本部没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 部分学院和专业有

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 没有（自愿原则）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 同上一条

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 25分钟内2公里，15次及格，每天只能一次，不可以骑车

- A2: 36km，不可骑车

- A3: 2公里25分钟以内15次合格，走的速度就行，但要在操场上不能骑车（有一个破田径场没人管可以骑）

- A4: 2 不可

- A5: 2km，不可以骑车，可以快走

- A6: 2km 不可以

- A7: 一次两公里，至少十五次，本来可以 被傻逼举报了，现在本部体育场进不去车。旗山和安溪校区可以骑车或者坐校园小白都算里程

- A8: 大一大二每学期15次起步每次2千米，不可以骑车

- A9: 十几公里来着……不能骑车，大三之后没有了

- A10: 15次2公里，25分钟内，不能骑车，可走路

- A11: 及格16次，满分32次，一次不少于2公里，不可以骑车

- A12: 2公里（大一大二而已，不能骑车）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个多月吧寒假和暑假，寒假我记得我是一月二十几号放到三月八号，暑假今年我是6月30号考完就放假到八月二十几号，上学期应该是四五个月，下学期是四个月，

- A2: 暑假两个月左右，寒假一个月

- A3: 四五十天？没注意

- A4: 对标福州大学城

- A5: 寒假一般1个月，暑假一般2个月

- A6: 寒暑假正常水平

- A7: 不太久

- A8: 刚入学的寒暑假还可以有一个月和两个月 小学期看学院

- A9: 寒假一般20-30，暑假45-60左右，无小学期

- A10: 寒假一个月，暑假快2月

- A11: 暑假35天左右，寒假50天左右，没有小学期

- A12: 2个月暑假，一个多月寒假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内的会送到宿舍楼下，放在宿舍大铁门附近，也不是很远啦，不过校外的外卖送不进学校，得自己出去拿，大概走十来分钟吧

- A2: 可以，目前疫情，南北桃的外卖送不进去放东门，离宿舍区两三公里，东苑放东苑公寓门口，下楼加走过去拿外卖大概5-10分钟

- A3: 有的可以送到宿舍楼下，校外的要到学校大门拿，不近

- A4: 允许，但大部分校外外卖进不来

- A5: 可以取外卖，不远，楼下，挺近的

- A6: 宿舍楼下取外卖

- A7: 旗山只能去门口拿，本部可以到楼下，安溪不行

- A8: 允许 每个宿舍区不一样

- A9: 允许，但是会抓校外外卖，校内食堂也有外卖，宿舍楼下取餐

- A10: 允许，在宿舍楼下

- A11: 允许，宿舍楼下

- A12: 可以，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利吧，地铁在建了，公交车有，但是不算是在市区

- A2: 还行

- A3: 没地铁，但离市中心不远

- A4: 便利，有 在

- A5: 交通还算便利，目前地铁正在修，可能2-3年会修好，公交挺方便，但是进城区有点远，近的话20多min，远的话也有1h以上的

- A6: 便利

- A7: 进城半小时，旗山要往前坐公交到福大才有地铁

- A8: 地铁正在修可能还有两年，离市区有一点距离，进城半小时

- A9: 地铁站在门口但是还未通车，进城约半小时

- A10: 地铁在建，不在市区，没注意

- A11: 比较便利，地铁预计2022年开通，在市区

- A12: 正在建

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 洗衣机是寝室自己买的，买了就安在自己寝室的阳台，没有公共洗衣机

- A2: 可以自己安

- A3: 无，可自购

- A4: 无，一般宿舍集体购买

- A5: 没有，但是宿舍可以自己买

- A6: 自购

- A7: 宿舍自己买

- A8: 没有，要每个宿舍自己买

- A9: 有，每个宿舍自己买

- A10: 没有，自己宿舍买

- A11: 宿舍自购洗衣机

- A12: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太清楚

- A2: 只能说不好也不坏

- A3: 宿舍教室连不上（宿舍要自己开宽带），只有图书馆有，信号一般

- A4: 20MB，插网线下载大约2MB一秒

- A5: 校园网还不错

- A6: 正常

- A7: 旗山经常断，本部还好

- A8: 拉垮

- A9: 网速尚可

- A10: 垃圾

- A11: 一般般

- A12: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无断电断网

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断电，但是有电压要求，边烧水边吹头会跳闸，等15min再来电

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 不断

- A9: 不断

- A10: 不断

- A11: 不断

- A12: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，异物这种东西好像偶尔也会有吧我也不太知道

- A2: 食堂全部外包。价格和外面差不多，味道也差不多

- A3: 还好

- A4: 一般，不会

- A5: 不算贵也不算便宜，偶尔小异物，不算大异物

- A6: 正常偏贵

- A7: 旗山食堂垃圾，本部十三个食堂！！！！

- A8: 中等偏上，没听说有异物

- A9: 一般，干净程度还行

- A10: 还好，没吃出过

- A11: 还好，有时会

- A12: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无规定，只要平时开着热水器就能烧热水，洗到几点都行，不过热水器没法和空调共用

- A2: 热水器自己开

- A3: 自己决定开关热水器

- A4: 全天

- A5: 空调和热水器不能同时供电，但是可以随时切换，想用热水器烧水就得把空调关掉

- A6: 自带热水器

- A7: 全天，但是本部有些老宿舍热水器和空调不能同时开，夏天比较麻烦

- A8: 全天

- A9: 全天，电热水器独立烧水

- A10: 看自己开多久热水器

- A11: 全天

- A12: 随时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下停车点都会有插座充电不用收费，或者有便利店可以充电不过要收费

- A2: 可以骑，校内免费但是容易被其他人拔，校外收费

- A3: 可以，但充电位靠枪，在宿舍区都有

- A4: 可以，车棚充电庄

- A5: 校内没有电瓶车，有很多自行车，但是取快递要爬坡，其它地方几乎没坡。电动车可以自己买，校园挺大的。充电不是很好充，因为车多充电桩少，但是可以去校内路边店铺，5元充一次电

- A6: 可以 楼下

- A7: 可，部分宿舍楼下集中充电

- A8: 可以骑，每个宿舍区有自己的充电处

- A9: 可以，车棚有充电桩，部分便利店可以花钱充电

- A10: 可以，没车不知道

- A11: 可以，部分宿舍楼有充电桩

- A12: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没啥限电，没电了会跳闸，交了电费半小时就恢复了

- A2: 多个大功率电器不能同开，单独使用基本没问题

- A3: 还行，空调和烧水壶可以同时开

- A4: 2000w

- A5: 2k瓦

- A6: 一千多瓦不能和空调 热水器同时使用

- A7: 具体不清楚，但是吹风机小饭锅小冰箱都能正常用

- A8: 不限 自己交电费

- A9: 热水器空调不能同时用，其余无

- A10: 1500好像

- A11: 无

- A12: 不限吧自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 有的地方有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 考研教室有，但是本科生一般是没有的，除非你能找到可以提供实验室的导师

- A6: 不清楚

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无！十点多全部关门

- A10: 没试过

- A11: 无

- A12: 有，自习教室，图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然

- A2: 能

- A3: 可以 不嫌桌子小台式机都行

- A4: 能

- A5: 完全可以

- A6: 可以

- A7: 可

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能

- A12: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有一个卡可以刷寝室闸门或者图书馆，这个卡可以吃饭的，刷卡就行，补办好像是10还是15块

- A2: 学生一卡通就用来刷门禁，其他全部微信支付

- A3: 不用卡，微信支付宝云闪付都行

- A4: 一般不用校园卡，用支付宝微信云闪付，不收现金

- A5: 学生卡进出学校，进出图书馆。食堂可以用手机消费，也可以校园卡消费，多数人用手机消费

- A6: 线上支付

- A7: 学生卡可以消费，但基本上大家都用微信支付宝

- A8: 可以用学生卡，支付宝微信都可以

- A9: 校园卡，支付宝微信校园卡都能用

- A10: 学生卡，微信支付宝或者学生卡

- A11: 学生卡，支付宝微信学生卡

- A12: 学生卡，支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，学校会代办银行卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会的，交学费用，很正常

- A6: 会 农行

- A7: 自己开然后报给学校

- A8: 不发

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错吧

- A2: 价格相对较高，其他都挺好的

- A3: 好像是福建的连锁超市，还不错

- A4: 还行

- A5: 还行，一般东西都有，有的东西偏贵

- A6: 正常

- A7: 本部OK，旗山垃圾，安溪不清楚

- A8: 五脏齐全

- A9: 物价与校外差不多

- A10: 除了雪碧可乐都是无糖，其他都还可以

- A11: 还可以

- A12: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 早上九点到晚上七点可以去拿，不同快递分开放置，自取扫码，也有快递柜

- A2: 没有限制，自己去快递点取

- A3: 不错

- A4: 挺好

- A5: 还不错，今年改成自取了，一般不会等待太久

- A6: 快递点远

- A7: 本部还挺方便，桃区北区各一个，旗山某些要去校外

- A8: 有快递点，大部分公司都有进驻

- A9: 有专门的快递街和快递柜

- A10: 到快递点取

- A11: 还可以

- A12: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青桔单车一种，也不能说多或者少吧，但是单车本身有限制的停放区域，比较麻烦

- A2: 数量很多，以青橘为主

- A3: 大多数青桔，很少别的

- A4: 都有

- A5: 青桔有很多，美团不记得有多少，其它没有印象

- A6: 青桔 数量多

- A7: 本部有青桔和美团，还有校园小白（类观光车那种）还挺便宜，旗山有小绿（免费校内自行车），安溪也有小白

- A8: 单车数量一般 种类单一

- A9: 只有青桔，还挺多的

- A10: 挺多的

- A11: 尚可

- A12: 挺多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 理论上是21:30，但是实际上迟一点也能进，不过我也不太了解具体的

- A2: 十一点不让进大概，出学校的话找辅导员请假，挺好请的

- A3: 说是封校，但很好溜

- A4: 大门无门禁，宿舍11:30关门，周末12:00

- A5: 平时11:30门禁，节假日周末好像是12:00

- A6: 宿舍十一点半

- A7: 全大学城都解封了就我们破学校没有恶心，现在是十一点门禁

- A8: 部分学院由于宿舍在校外可以自由出入 其余不行 但是门禁不太严

- A9: 需要请假条出入一门，二门需要刷脸

- A10: 11点关宿舍大门，可翻墙

- A11: 外校不可以随意进入，本校生刷脸

- A12: 疫情要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 软件查寝，范围内打卡，十一点半寝室大门会关，太晚归会比较麻烦一点

- A2: 学生会不定时查寝，宿舍门会关。晚归能不能回来全凭阿姨做主

- A3: 学生查，很随便，没记错的话工作日11:30周末00:30，晚归要求宿管或翻墙🥺

- A4: 查，封，可以翻墙

- A5: 偶尔查寝，但是天天都要用app签到，一个手机设备只能签一个账号

- A6: 十一点半

- A7: 晚上有晚归打卡，晚归在宿舍楼下等级之后可以进

- A8: 封寝 晚归建议翻墙

- A9: 不查，一般24:00关门，晚归要登记并且出示学生卡

- A10: 不查，保安会指导你哪边翻墙容易

- A11: 查，封，和宿舍阿姨说一说应该可以

- A12: 不查，疫情期间要打卡

## 自由补充部分

学校活动还是很多的，食堂有十几个

***

！一定不要选校区偏大的！并且可以看看学校的地形！这憨批学校学校大，东门方向还有坡，对不买电动车的人很不友好

***

欢迎光临

***

要买电动车记得一定要先去申领居住证

***

希望大家要挑自己喜欢的专业，我们福建农林大学还是很好的，只是住宿有点拥挤，校园没有那么新而已，欢迎大家报考

***

垃圾学校，学艺术的千万别来，学校最底层

***

别报环境工程 快跑.jpg

***

给孩子通宵的地方球球了！

***

无

***

问题好多呀

***

福建农林大学欢迎你