# 福建华南女子职业学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一部分是，一部分不是，看专业。

- A2: 小部分四人间是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室只有风扇，宿舍有空调，要给钱。

- A2: 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴，这个每一栋都是。

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习，后面就没有了。（至少我那会是没有）

- A2: 好像一年级有（？

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但是要校园跑，女生每学期45km及格，80km满分。男生好像是50/100。

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我趣，答早了，看上面哈。不能骑车。

- A2: 我记得是30，应该行（我是交了P图过的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1暑假2，大概是这样。四五个月吧，都不太一样。

- A2: 疫情原因没正经放过寒暑假，不太清楚！

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看哪栋楼，有些楼离大门很近。还可以点校内的外卖，校内的有些宿舍楼可以送到宿舍！

- A2: 允许，学校特别小，走到哪都没多远。。。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利！出门扫小电驴差不多七八分钟能到地铁站！不在市区，公交车进城二三十分钟吧，没有特意算过。到仓山万达三十分钟左右哈哈哈哈哈哈。

- A2: 门口就是公交站，离地铁我记得是两站？三站？不在市区，在闽侯县，在大学城仿佛是边角料的地方，走几步或者坐一站公交是师范后门的步行街，吃的很多，多坐几站公交是闽江师专对面的正荣广场，坐三四十分钟？公交到福大旁边的永嘉天地，体感这就是闽侯最繁华的地方了（。哦门口公交可以直达仓山万达

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是要往里头充钱，洗一次2.5，充的钱是可以自定义的。

- A2: （走读不清楚）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很好 很快 但是 好像会被监控到🤔

- A2: （走读不清楚）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电，但要熄灯，晚上11点熄灯。

- A2: （走读不清楚，确实不清楚的有很多但还是尽量出一份力！）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常的价格吧，之前是外卖用券比堂食便宜，现在不知道。吃出过，铁丝头发😡

- A2: 感觉和外面没啥差别，就是没多便宜的意思吧，我吃食堂也很少。。。没吃出来过没听说过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天都有

- A2: （走读）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道诶，我没有电驴。好像五号楼下有，建议先考察完再买电驴。

- A2: 用不着，学校真的小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电吹风不能用1000以上功率的，电脑之类的可以。其他电器全都no 有可能会查 且不定时。

- A2: （走读）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 自习室十点关门好像 关了就没了。宿舍吧，宿舍楼道可以 但不要出声，水房也可以（）。住得高的还能去天台。

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以！

- A2: 。。。我觉得能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信支付 现金 不知道现在有没有改🚬

- A2: 扫码或者现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有 海峡银行卡

- A2: 如果没有海峡银行的卡好像可以办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以 价格还算正常 夏天还有一瓶两三块的小饮料绿豆沙冰 好恰

- A2: 去过一次还是两次。。。就两个很小的吧，买点文具零食饮料ok日用品不太清楚，会卖烤肠关东煮之类的，冬天好像有烤地瓜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内快递站 可以有中通圆通邮政等可以收发 顺丰要校外收发 且定时定点 但定的时是由配送的快递员定的 一般中午和晚上的饭点

- A2: 大门口有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 好像没有 学校不大 没必要

- A2: 没有，用不着

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上9点不能出大门 10点后不能进大门 10点宿舍查房 11点查房+查熄灯 早上六七点应该就能进出了

- A2: 毕业了，母鸡！

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 不能 。又答早了 10点查第一次 11点查第二次 会上报给辅导员 十点宿管就关门了 进不了出不去 。

- A2: 应该是有时候会查，我同学会翻墙，但被抓过，后果是全班抄学生守则，我刺头没抄，但没人管我，可能是因为我是走读吧

## 自由补充部分

因为我已经离校了，食堂在上个学期完成了更新大整改（握拳），所以校内外卖情况我不是很了解。不用饭卡，我懒得翻回去了。多留意美团的天天神券 真的挺便宜的有时候，个位数的那种！！

宿舍都是六人间，但六号楼不一样，它全是上床下桌，有六人间也有四人间而且很新。但是它 靠近操场 会很吵！！五号楼七楼也是上床下桌，背面可以拥有邻校江景🤟

喝水有饮水机，有热的也有冷的，但是要钱。

学校外面一两公里是学生街，有好吃的！！！也可以坐地铁往上到金屿的永嘉天地玩。

学校对面是福师大，所以其实周围的交通、购物、环境等条件不会很差。

***

❗各位学妹你好，请不要报考华南女子职业学院❗虽名女院实际含男量30%，放任男性抢占女性教育机会还算什么女院？活脱脱一个老破小，像是大学城里用剩下的一小块地，方圆百里一片荒凉前不着村后不着店，组织安排想一出是一出事到临头才急忙通知，有外教但菲律宾人，民办院校一年两万！怀疑教学目标是把女学生都培养成贤妻良母，有礼仪课，女生都要穿高跟+套裙，曾经有红字标语“培养一个好女子构建一个好家庭和谐一个大社会”，有家事技能课，老师特别提醒女学生注意听课因为“以后要持家”，说到这里已经都知道了吧，华南女奴职业学院罢了😄