# 阜阳师范大学三里桥校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16983: 匿名 (2023 年 03 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16983: 是，6人寝，都是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16983: 教室没有空调（有的空调就是摆设，不能用）；宿舍有空调，空调费通过“校e通”里“电费充值”缴费，宿管阿姨会提醒你们交电费的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16983: 没有独立卫浴，澡堂就在食堂旁边，离学校西门很近，离宿舍也不远，三里桥澡堂环境很好，淋浴间都是独立的隔间，有帘子，南方同学也不会尴尬

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16983: 23年上半学期三里桥校区开始做早操了（西湖和清河校区的好像不用），周一到周五7点开始早操，大概做十分钟，学生会会抽查班级人数，目前还不知道要持续到什么时候；没有晚自习，但有的班晚上会有课（这个看运气，我就是个一周有四个晚上都上到21点半才下课的大冤种）

## Q: 有晨跑吗？

- A16983: 没有晨跑，但要做早操，就是第九套广播体操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16983: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16983: 没有疫情的情况下，寒假30天左右（如果你的专业期末考试早的话，也许可以早走1个星期），暑假65天左右；没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16983: 可以点外卖，外卖员不可以进校，外卖送到三里桥校区北门离宿舍最近，北门就在食堂的北边，对新生来说可能有点隐蔽，但大家点外卖都是送到那里（学校里有外卖群，就是学生组织的，可以直接送到你们寝室，但是外卖种类不是太多，就是很方便，不用走一步路就可以吃到外卖，一般都是学校附近的店，新生到校后应该会遇到宣传外卖群的同学）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16983: 交通便利，阜阳没有地铁，学校在市区，学校西门门口有很多共享电动车，打车也很近；大学城.红街（一个商场，里边大多是考公考编考研还有兴趣班等培训机构；然后还有小吃街）就在西湖校区北门的对面，骑电动车5分钟的路程；学校附近的大商场还有商厦时代广场，吾悦广场（比较推荐）；万达广场稍微远一点，建议打车去

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16983: 有，但三里桥校区的宿舍每栋楼只有第一层有洗衣机房，目前是有6台洗衣机，1台烘干机和1台洗鞋机，不知道后续会不会添洗衣机，周六周日洗衣服的人会很多，建议周一到周五的早上或者中午去，晚上洗衣服的人也很多

## Q: 校园网怎么样？

- A16983: 还行，只有联通能连校园网，移动和电信的是连不上校园网的，这一点联通的倒是没骗人😂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16983: 不断电，也不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16983: 按中午饭算的话，平均每顿10元左右，食堂的饭还是很安全的，比外面的小吃摊安全得多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16983: 三里桥澡堂每天上午10点到晚上22点半开放

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16983: 可以，宿舍楼下就有充电的插座

## Q: 宿舍限电情况？

- A16983: 不清楚，但是宿管阿姨比较严，只要是会发热的东西她都会收（包括充电宝，虽然我也很迷惑为啥充电宝也不行，反正不让她看见就行了），还有插板千万别放在床上用，不然阿姨也会给你收走哦，锅什么的就更不用想了，会发热的茶杯垫最好也别让她看见

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16983: 没有，西湖校区有自习室，但不知道能不能通宵，三里桥校区图书馆的自习室比较小，晚上会关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16983: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16983: 学校的校园卡用的是中国农业银行的卡，录取通知书里有，这个卡要先到银行开户，在食堂用的话要再用小程序激活一下，搜索“阜阳师范大学校e通”小程序，登录的初始密码是6个1（如果我说错了，请单食堂充饭卡的地方参考激活饭卡的提示）；也可以用“云闪付”app，绑定校园卡就可以了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16983: 会发，中国农业银行的卡，也就是校园卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16983: 还行，正常价格，日用品，文具，吃的什么的都有，三里桥校区还有蜜雪冰城

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16983: 现在没有疫情了，一切正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16983: 学校里没有共享单车，也没有共享电动车，三里桥校区西门门口有很多共享电动车，可能是因为学校里没有共享单车停放点

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16983: 没有疫情的情况下，三里桥校区西门晚上22点半关，东南门23点关；宿舍门是23点40关

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16983: 不查寝，宿舍23点40关门

