# 阜阳师范大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 2353559912@qq.com (2021 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 6人寝，一半上下床，一半上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室无

- A2: 教室没有，寝室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，按宿舍楼分布而言有近有远

- A2: 有，但没有热水，允许装吸水式花洒打水洗澡，每层都有热水机，澡堂离寝室100到400米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，可以

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月

- A2: 寒假30到40天，暑假50到60天，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，视宿舍楼距门口远近而言

- A2: 允许，具体看住哪栋楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，在

- A2: 没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无

- A2: 还行，有些时候会不稳定，大部分情况下挺快的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 否

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，偶尔有

- A2: 价格不贵，想省钱的话5，6元就能吃一顿，异物个人没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早十点晚九点半

- A2: 好像是早上9点到晚上10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以骑电瓶车，充电在一区宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 空调要交电费，其他不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，卡手机

- A2: 考上学校会办一张农行的校园卡，直接刷卡或者在微信用电子校园卡，也可以用云闪付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 超市日用品有点贵，其他的都还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 在一区二区各有一个快递点，但是有的快递还是要出校去拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校内没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁时期

- A2: 之前疫情管理比较严格，现在基本随便进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝 封寝，晚十一点半

- A2: 晚上不查寝，封寝的话，学校是说会封，但目前为止没看到谁晚上回不来（我室友在外面玩到凌晨4点都进来了））

## 自由补充部分

我的母校虽然是一般般甚至一般般也不如，但相遇就是缘分呀！

***

如果离本一线差一点的话，我觉得是个不错的选择