# 福州软件职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1352881604@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 男生一些不是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有晚课的话就没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 偶尔一两次

- A2: 目前没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 要求75但是没跑不要求

- A2: 目前没有 听说后续有校园跑一周五公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假基本三个月，小学期两三个月

- A2: 巨长😢交钱放假来的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 但偶尔会抓 拿外卖不远，能点的不多

- A2: 可以但没必要

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，不在，去市区需要三十分钟，

- A2: 不方便 快跑

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，洗一次2块钱

- A2: 有 要钱

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动一个月20，电信一个月100

- A2: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 经常，吃了会拉肚子，价格中等

- A2: 会 蛋白质太丰富了快跑

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无，是热水器

- A2: 热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: no

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限制高频率电器

- A2: 一个宿舍只能有一个电吹风 大功率不能用会没收

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有的宿舍需要水卡，饭堂扫码支付

- A2: 扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不好，很贵只有一个

- A2: 不咋样快跑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺不错的，是菜鸟裹裹运营

- A2: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有这种东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 全封闭快跑

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，晚归能回

- A2: 看辅导员

## 自由补充部分

别报考这个傻逼学校，封校永不解封，出门非常难，而且经常周六补课，活动少，学校小，食堂卫生有问题，地区偏远

***

快跑快跑求求你了 学费又贵学校又烂天天补课 食堂难吃还都是异物