# 福州职业技术学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否 绝大部分不是 新区部分女生宿舍是

- A2: 看运气，部分宿舍楼6人，部分宿舍楼8人

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有 刚装

- A2: 有，6人间两台，8人间一台

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 除职教中心宿舍 基本都是独立卫浴

- A2: 有，不过八人间把厕所门修在卧室里.

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有第一学期有

- A2: 大一有，具体看辅导员和学院，有的一学期，有的两学期

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 忘了 可以骑车

- A2: 最低60-80公里（看学院），打卡软件为闪动校园.

- A3: 120 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假近两个月 没有小学期

- A2: 忘了，比较标准没有少放.

- A3: 2个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 楼下或者楼道

- A2: 1-4号楼送上门（八人间），其他去楼下自取，学校偶尔会查校外外卖

- A3: 允许楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁上街站距离学校五站公交 到市区三十分钟左右

- A2: 不在市区，15分钟能到福州二号线

- A3: 无，一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 自助非投币式 需要下载App 有点难用

- A2: 洗衣机容量5.5公斤，洗一小时2元，APP为小依

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 学生账号速度拉垮 且三大运营商/CERNET出口乱跳 但是宿舍可以自己拉电信/移动宽带

- A2: 校园wifi较烂，限时段。宿舍网络可以电信移动自选，质量不错。

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 稍贵 概率很小 但是有过

- A2: 有点小贵，一些身边人和自己都吃出过异物

- A3: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 独立热水器 全天

- A2: 无限时独立热水器，6人8人间同为50L,1500w/2000w抽奖

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W下 禁止大功率电器

- A2: 忘了...

- A3: 800

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 或直接支付宝微信支付

- A2: 完美校园的卡，微信/支付宝/校园网均可

- A3: 都可以消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 普通建行龙卡通

- A2: 建行卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 品类丰富 价格稍贵

- A2: 是六意，价格贵

- A3: 死贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递驿站 韵达在校外学生街（有点远）

- A2: 校内：申通，百世，丹鸟，极兔，邮政。
校外：中通，顺丰（这个看情况）,圆通，韵达
之前有菜鸟无人车，现在似乎停了

- A3: 在校内

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有Hello 数量较多 定点归还

- A2: 共享单车挺多，种类没注意

- A3: 哈罗

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间出入校需要申请 但是一次申请全天可出入 宿舍无门禁时间（但是深夜出入系统会上报辅导员）

- A2: 辅导员给你批到几点是几点，每个学院每个辅导员都不一样

- A3: 全天

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔不定时查寝 不封寝 查寝未在/晚归有可能被上报辅导员

- A2: 基本不查，不封，晚归可以回去

- A3: 无

## 自由补充部分

学校毕业规定对志愿者时长存在要求，具体多少我也不记得，估计至少100小时以上吧，然后app是志愿汇，必须准时签到签退，如果过了签退时间，本次时长直接归0.

学校四面铁丝网，有效阻止学生拿校外外卖.

***

无