# 福州理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1125597346@qq.com (2021 年 06 月) + A2: llvmproj@protonmail.com (2022 年 02 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 连江校区是，鼓楼校区不确定

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室大部分没有

- A2: 宿舍有，效果不错，除了用于讲座的教室外都没有空调，福州夏天有多热懂得都懂

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有早晚自习

- A2: 大一有晚自习（18:30\~20:10），早自习看导员，大部分导员不强制

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 每周有1天升旗，1天晨跑，要求7:30前集合

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30公里，速度控制差不多的话可以滑板or骑车

- A2: 60公里，没有车可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都会在一个半月以上，半学年20周

- A2: 寒假一般一个月，暑假一般50天，比市里大多数学校短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，可以送到宿舍门口

- A2: 允许，之前可以送到宿舍门口，现在只能送到宿舍楼底下
在山里的学校，周围好一点的店都没有，可以上饿了么改地址看一下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不是很便利，没有地铁不在市区，进城车程一个多小时

- A2: 不便利，没地铁，不在市区，有两个公交线路可以进市区，发车间隔都是半小时，进城大约1小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 可以学期初宿舍报备自购，也有每一层的公共洗衣机

- A2: 有付费共享洗衣机，但建议自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以自己决定一个宿舍买几个路由器，网速够用

- A2: 宿舍楼只允许自己办移动宽带（电信/联通不能办），没接CERNET，直连国外速度还不错。入学时移动员工会上门推销首年月费59之后69，每月50GB流量+100Mbps宽带的套餐，性价比一般。大部分同学只打游戏，带宽要求不高。几乎没人玩PT，因此通常情况下都能跑满。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断电不断网，但在这种学校意味着有很多同学通宵打游戏，睡觉可能需要耳塞。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格基本上在10-20块钱一顿，不会吃出异物

- A2: 不算贵，每餐一般10\~20元。目前没吃出过异物，但餐具经常没洗干净。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天，但是大半夜凌晨有可能没有

- A2: 0:00\~6:00 无热水，18:00热水最大。热水设施SLA 0%，经常出现热水很小/没热水的问题，洗澡前建议先测试一下。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有骑电瓶车的，但是我不了解在哪充电

- A2: 没说不可以，不知道在哪里充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电器功率不超过800w

- A2: 说的是不超过800w，实际上限的是总功率2000w，单个电器可以超过800w。非智能限电，不会检测纯电阻电器。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不太确定但是似乎可以申请

- A2: 可以申请，有通宵教室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 电费水费用水卡交，食堂用微信和支付宝付钱

- A2: 电费水费用校园卡交，食堂用微信和支付宝付钱。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，要自己开

- A2: 不会，因为学费较高（2.5万/学年），会要求自己办农行I类交学费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格还行，基本上能满足需求

- A2: 以前价格还行，最近很多东西涨价了。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站也可以自己找小哥寄快递

- A2: 其它快递菜鸟驿站取（营业时间9:00\~21:00）
菜鸟驿站只可以发中通，付款给驿站老板，价格比正常价格贵2\~4元。
顺丰在宿舍楼下自设点（10:00\~18:00），价格和正常顺丰价格一致。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无共享单车（学校比较小，不需要）。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼有十点半门禁，但是太迟回来爬窗户也能进去……

- A2: 宿舍楼人脸门禁（小公司做的，可能存在隐私问题），晚归记处分。进出校门需要钉钉报备，导员审核，门口保安会逐个检查。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 特殊时期会查熄灯，偶尔检查卫生，晚归没碰上检查就可以想办法回来

- A2: 每周三查寝检查违规电器。以前晚归可以爬防盗网的一个大洞进去，现在被封死了。

## 自由补充部分

没啦

***

说一些缺点吧。



1. 该校从4年前开始实施半军事化管理，除了大一上学期开学有15天军训，大一&大二每月还有2个半天用于军训，每月一次教官检查宿舍内务并进行评分。（据说新大二也有了）教务很严，全部课前要求交手机，每节课都有导员（不一定是自己班的）察课。

2. 每学期课程数量比其它学校多，其中不少是水课。水课老师错误百出，例如计院的水课老师：

- 指着JavaScript说是Java，还说了好几遍Java（这两门语言除了名字没有一点点关系！）

- “Unix是一个芬兰人开发的开源操作系统"...（那是Linux！）

- “.NET这门语言一般只用于工厂机床”...（槽点太多了，M$曾经把非常多东西称作.NET，就是没有推出一门.NET语言）

- “Linux系统因为是开源的，没钱，所以界面很不好看”（配图CentOS+Xfce桌面环境）（Linux只是一个系统内核，哪来的界面）

3. 较不重视保护学生隐私，学生家长身份证号/住址（要求精确到门牌号）直接一个excel文件发班群核对。宿舍楼强制使用小公司的人脸门禁，不提供其它验证方式。

4. 经常要求给学校投票，每周要求转发学校公众号文章到朋友圈，截图上交，否则不给二课分。



虽然能看到这个压着本科线的学校的同学估计也没别的选择了，但介意以上这几点的同学建议谨慎报考该校。