# 福州工商学院

> 数据来源：2021.6.28@time.A1 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: - 宿舍有空调。- 实验楼的机房教室等特殊教室有空调，普通教学楼教室无空调。

- A2: 宿舍有，教室没有

- A3: 宿舍有，普通教室没有，活动板房教室、行政楼教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习、晚自习

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无晨跑

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有相关要求

- A3: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假 30 天+，暑假 60 天+

- A2: 每学期18周以内，寒假一个月暑假两个月

- A3: 寒假一个月暑假两个月，每个学期不超过18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 无外卖

- A2: 不允许

- A3: 不准点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 位于福州市永泰葛岭，去市区坐车半小时以上。

- A2: 无地铁，交通不便，进城公交两小时，拼车走高速视交通状况半小时至一小时到市中心

- A3: 没地铁，拼车走高速半小时，公交车两小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍设置收费洗衣机，一次最低 1.5 元。也可以自己再购买一台。

- A2: 每间宿舍都有，每次价钱2元至5元

- A3: 每间宿舍都有，按次数收费

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园卡绑定套餐，实际使用体验为 50 Mpbs。

- A2: 晚上11点断电后奇差无比

- A3: 部分教学楼网络奇差无比，23:30断电后宿舍楼网络可以接近瘫痪

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一至周五 23:30 断电，周末节假日等不断电。

- A2: 晚上十一点断电，不断网

- A3: 23:30断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格 10 元左右，不带荤 2 元以内，带条肉丝 3 元往上，全荤 5 元起。有听过吃出异物的事件。

- A2: 价格不好说，可以吃出虫子苍蝇绿色炖罐铁丝刷

- A3: 可以吃出螺帽虫子苍蝇钢丝刷

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 浴室内有电热水器，不关的话 24 小时供应热水。

- A2: 全天

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 没地方骑

- A3: 没车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电 800W

- A2: 宿舍室内1000瓦，整体3000瓦，空调属于室外电路

- A3: 室内1000整体3000

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没    听    说    过

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能带电脑。建议直接装台式，打 4 年游戏体验会比带笔记本好太多

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信、支付宝或校园卡支付

- A2: 饭堂可刷校园卡可支付宝微信

- A3: 支付宝微信校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 中国银行的银行卡，主要用途：交学费.

- A2: 自己去办

- A3: 发，吧

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 日用品够用，比市区略贵

- A3: 价格比市区稍微高点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 收发快递都在菜鸟驿站，极少数快递需要去校外领取。

- A2: 无限制

- A3: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没这东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门口的门禁应该 10 点左右，宿舍楼门禁 11 点左右

- A2: 未请假不准出校门

- A3: 不请假出不了门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 抽查宿舍

- A2: 查寝，不封，回的去，喊辅导员

- A3: 查，不封，晚归回的去，但是好像得喊辅导员

## 自由补充部分

快跑，别来

***

如果可以我会拿血书写，拿喇叭喊这几个字：

千万别来！不要来！快跑！