# 福州外语外贸学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: aecbanana@outlook.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 宿舍有 教室的学校从来不开

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独卫

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有 卫浴干湿分离

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习晚自习 大二之后没有

- A2: 大一有 但很水

- A3: 只有大一有

- A4: 只有大一需要

- A5: 大一有

- A6: 大一有

- A7: 大一有

- A8: 全都有，早7.30到8.00，晚18.30到20.30

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无，具体以学院通知和辅导员要求为准

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有，不可以骑车

- A2: 没有要求

- A3: 无

- A4: 没有要求跑步打卡任务，校园面积小一般走路学生可以租借电动车无自行车。

- A5: 没有跑步打卡，不可以骑车

- A6: 没有要求。不可以。

- A7: 无

- A8: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一个月至两个月 每年学期有18周

- A2: 寒假一个月内 暑假两个月内 什么是小学期？

- A3: 寒假35天左右，暑假60天左右，无小学期

- A4: 放假两个月，小学期四个月左右

- A5: 寒假一个月多，暑假两个月，四五个月

- A6: 一个月 两个月 五个月

- A7: 一般寒假一个月左右暑假两个月

- A8: 依教育局而定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以  宿舍送上门

- A2: 只允许送到校外 最近的取餐点约500米

- A3: 不允许，点外卖只能去校门口拿

- A4: 不允许，但是可以偷偷点一般没什么人管。取外卖的地点有很多，一般不会太远。

- A5: 不允许偷偷送进来，取餐要到校门口

- A6: 允许 十五分钟路程

- A7: 不允许 主校区在山上基本上很难取外卖

- A8: 高级宿舍允许送上楼，普通宿舍只有部分可以送上楼且配送员是学生兼职，若点校外外卖大部分需下楼自取，无取餐柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不太便利。地铁站到长乐站，不在市区，进城需要2小时左右

- A2: 不方便 离市区一个小时左右 地铁还要等几年

- A3: 不便利，无地铁，不在市区，可以选择坐动车到达，9块钱，耗时半小时不到

- A4: 郊区，进城乘公交车需要四十分钟左右

- A5: 只有公交，去学校区的中心公交半个小时，但我们通常是花一个小时半到市中心

- A6: 不便利 没有地铁 不在市区 进福州两个小时起步

- A7: 不方便 长乐地铁没开通 在郊区 去福州市区打车走高速半小时

- A8: 有地铁即将开放，在郊区山上公交进城两小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每间宿舍都有，但是要刷二维码付钱

- A2: 有学校签约的付费洗衣机 也可以自行购买

- A3: 有，每间宿舍都有

- A4: 每个宿舍都有洗衣机

- A5: 有

- A6: 宿舍阳台就有

- A7: 每个宿舍一个洗衣机 洗一次两块钱

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100M电信

- A2: 时好时坏 不太稳定

- A3: 一般，很卡

- A4: 一般

- A5: 我们自己宿舍弄了宽带，没用过校园网

- A6: 流畅

- A7: 还行

- A8: 自开路由器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 24小时不断，偶尔停电停水

- A2: 无断电无断网 但网络不稳定

- A3: 不断电不断网

- A4: 不断

- A5: 不断电

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 最低6 最高20 不会吃出异物

- A2: 相对较贵 一荤两素13元上下 有同学反应过异物

- A3: 小贵，偶尔会

- A4: 贵，偶尔会有异物

- A5: 贵，会

- A6: 一般 不会

- A7: 贵 有异物

- A8: 大部分正常物价，小部分难吃且贵经常吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天热水

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 不限时间

- A5: 24小时

- A6: 全天24小时

- A7: 随时 有些宿舍区需要计费

- A8: 无限时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以 学校都是山\~

- A2: 可以骑 充电桩不清楚

- A3: 不可以，要向学校申请

- A4: 可以骑，不知道在哪充电

- A5: 不可以

- A6: 不可以

- A7: 不可以 自行车也滑板车不可以

- A8: 会没收电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不可以使用

- A2: 不许用大功率电器 但实际上可以偷用 查房时藏在衣柜即可

- A3: 不限电

- A4: 没有限电

- A5: 不限电

- A6: 不限电

- A7: 除了台灯小风扇一律算高功率会有楼管抓

- A8: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 学生发展中心三楼图书馆

- A2: 无 教室自习室10点左右关门 图书馆10点半关门 不嫌弃可以去楼道

- A3: 无

- A4: 不清楚

- A5: 应该没有吧？

- A6: 没有

- A7: 学发中心 南区无

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也可以扫码支付

- A2: 几乎没人用饭卡 移动支付很方便

- A3: 跟微信里的校园程序绑定就好，直接微信/云闪付支付

- A4: 一般微信或支付宝扫码付款

- A5: 不用卡，微信支付宝云闪付

- A6: 不用卡 支付宝微信

- A7: 直接刷微信 没有卡

- A8: 校园卡，但饭堂电子支付即可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日常生活物品充足

- A2: 一般般 该有的还算全

- A3: 还行，品类有点少

- A4: 物价比外面贵，但是有时候有买一送一活动比较划算

- A5: 还行，水果很贵

- A6: 不大

- A7: 价格相比其他地区贵 有的超市会乱算钱

- A8: 消耗类商品（如零食）物价会被抬高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内实验2号楼旁 除了韵达快递，都在学校内

- A2: 改过好几次 目前还可以

- A3: 有优惠，韵达省内每逢毕业季一块一公斤，但是有基本重量起点

- A4: 还行，校内外都有快递站

- A5: 基本快递都在校内

- A6: 还行

- A7: 学校不让学生自己买洗衣机 会被强制退回 山上取快递不方便

- A8: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不存在\~

- A2: 学校和周围方圆3公里没有任何共享单车

- A3: 无共享单车

- A4: 没有共享单车，校园面积小一般步行

- A5: 无

- A6: 没有 不允许骑车

- A7: 没有共享单车

- A8: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上7点不能出去，10点前必须回宿舍晚检

- A2: 大门关闭后禁止外出  工作日7点周末9点

- A3: 晚七点门禁

- A4: 大概晚上六七点左右

- A5: 七点后不能出校门，九点半算晚归？

- A6: 晚上九点半

- A7: 晚上七点禁止出校门

- A8: 晚间8.00后算晚归，周末会推迟

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 晚归明早写报告

- A2: 有时查 宿舍楼11点锁门 晚归可能通知辅导员

- A3: 查寝，不封寝，晚归需申请

- A4: 查寝

- A5: 查寝，不封，能回去

- A6: 查寝 不封 可以

- A7: 查寝 会有人进宿舍查电器

- A8: 查寝在手机，不封，晚归会被登记但可以进

## 自由补充部分

看情况来这学校吧。上个大学不是很轻松的事

=w=

***

能不来就不要来 虽然基础设施完善但真的没有很好的资源 地段很偏远 周边路也修得不好 作为民办学校 比起培育优良的学术氛围更像是把教育当交易 全然以功利为主 形式主义盛行 学生部门社团腐败 大家都不喜欢这里

***

学费挺贵，一年两万，新校区在建，建好了应该不错

***

学费很贵

***

快逃！！千万别来

***

别来。