# 福州大学至诚学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 2357195169@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 07 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 大二以上是，大一有几率不是

- A5: 除了西十其他都是

- A6: 四人间是，六人间不是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有有有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不一定，没有独浴的宿舍澡堂每层都有

- A2: 挺远的

- A3: 没有独立卫浴，一层楼一个，里面几个位我不知道，最远距离应该不超过100m，我走读的，没去过几次

- A4: 要么独立卫浴要么每层楼有三到四间浴室

- A5: 看宿舍，有的宿舍有独卫，没有的话也不远

- A6: 中区有，东区西区没有，出门就是，5秒的距离

- A7: 有的有，还可以有些远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 专升本没有，高起本好像有晚自习

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习，早自习都没有

- A6: 大一晚自习

- A7: 大一有晚自习，其他无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 🈚

- A5: 没，有晚刷打卡

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 可以

- A3: 专升本没有跑步打卡，高起本好像是要连续一个月去体育馆打卡

- A4: 没有跑步要求，只有晚刷，过去打个卡就行

- A5: 电动车要查车牌了（悲）

- A6: 没有，可以骑合规电动车

- A7: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1～2月，小学期4月

- A2: 不知道

- A3: 寒假1个月左右，暑假2个月左右，后面没课，但是考试会考很久，从第一门到最后一门考试能有一个多月的间隔吧，我目前7月1号还有考试

- A4: 隔壁福大怎么放我们怎么放

- A5: 正常寒暑假，学期大概4个月

- A6: 寒假20几天，暑假两个月左右

- A7: 一个月起步

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在宿舍大门

- A2: 允许楼下

- A3: 可以点外卖，取外卖的地方分宿舍，有的就几百米，有的还要过天桥

- A4: 不允许，不允许，取外卖得去校门口拿烦死了

- A5: 校内外卖无了，校外外卖能点，取外卖的地方看各自宿舍

- A6: 允许，10分钟左右

- A7: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市区，交通便利但地铁口远

- A2: 市区

- A3: 有公交，门口在修地铁（大门修地铁所以没有人行道，走起来非常危险，下雨天撑伞都很困难）在市区，甚至是比较热闹繁华的地方了

- A4: 市区，地铁没修好，城里

- A5: 太便利了，在市中心，门口在修地铁不知道修多久

- A6: 在市中心，地铁公交都有

- A7: 有地铁很方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有哒

- A6: 有

- A7: 有的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 贵

- A2: 一般

- A3: 听说不太好，签约好像必须用满三年，专升本就不要办了

- A4: 3G都比一个月60块钱的校园网快

- A5: 一般

- A6: 一般不快

- A7: 不是很好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 0:00

- A2: 12点

- A3: 不断电不断网

- A4: 十二点断网不断电

- A5: 不断电，12点断网

- A6: 周中12点周末不断电

- A7: 晚上12点，周六周日不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有

- A2: 还行

- A3: 食堂价格还行，目前没听说有吃出异物，我一般去外面的麦当劳和KFC吃，非常近

- A4: 贵，会

- A5: 小贵，异物的话哪个学校都会有的（）

- A6: 有的会，比较贵

- A7: 不贵，有时会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天但水量晚上小

- A2: 全天

- A3: 一直有

- A4: 全天

- A5: 全天

- A6: 一直有

- A7: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下充电棚

- A2: 特定地方

- A3: 可以骑，在宿舍楼外

- A4: 可以，宿舍区楼下

- A5: 能，有充电棚

- A6: 可以，很多地方都有

- A7: 可以，校内

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 会

- A3: 大家一般都有锅，偷偷用，来查的人也睁一只眼闭一只眼的

- A4: 🈚但是电费贵得要死，一个月两百

- A5: 看宿舍，东区比较老撑不太住，西区挺ok

- A6: 没有

- A7: 有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 自习室

- A2: 有

- A3: 不清楚，宿舍有11点门禁，晚上需要在宿舍楼里定位签到

- A4: 🈚

- A5: 没有哦

- A6: 没有

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以刷卡和微信支付宝

- A2: 支付宝微信

- A3: 有校园一卡通，不过大家基本都是线上支付

- A4: 想用啥用啥

- A5: 支付宝微信，校园卡也有

- A6: 微信支付宝

- A7: 支付宝和微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 没有的能用的话好像会给发，我有所以不清楚

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，没有生鲜

- A2: 还行

- A3: 超市很不错，感觉蛮多东西的

- A4: 贵

- A5: 一般

- A6: 一般

- A7: 很好连锁店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中小站，还行

- A2: 挺好

- A3: 有一个驿站，大概有六个位置可以扫那个码取件

- A4: 贵

- A5: 学校里有菜鸟驿站

- A6: 很好

- A7: 不错菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许骑共享

- A2: 全

- A3: 共享单车在校外，我们学校小走就可以了感觉

- A4: 不让共享单车进

- A5: 没有这种东西

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚11点大门

- A2: 严

- A3: 11点门禁，西区是大门门禁，别的是宿舍楼门禁

- A4: 11：00前不回学校就死外面吧

- A5: 西区11点关大门，东区不清楚

- A6: 晚上十一点关门早上六点开门

- A7: 很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝看辅导员，晚归翻墙

- A2: 能

- A3: 要签到，封不知道，晚归可以进吧

- A4: 会查寝不封寝，晚归校门都进不来

- A5: 看辅导员和班长（）晚上有钉钉定位打卡

- A6: 会，不能回

- A7: 查，

## 自由补充部分

学费贵，设施还行，但是能去好学校就去好学校叭

***

郭学长yyds！

***

学费挺贵，有阅读学分和劳动学分，阅读要写读书笔记，劳动一般是宿舍，走读或请假还得去学校扫大街，很傻逼，走读过去一趟很麻烦，宿舍4人间吧，1k左右好像，没有独立卫浴的情况下我感觉蛮贵的，也可以办半走读好像

***

快跑吧，这还不跑啊？学校一年比一年小，东门南门全卖了根本就进不来。分能上公立的立马去公立，本来冲着福大老师和市中心来的没报闽江，现在悔得肠子都青了。现在已经听到传言说要搬往漳州了，快跑吧快跑吧！大家就是学校的捞钱机器。

***

破学校，疫情期间只会折磨学生，还为了赚钱取消了校内外卖（恼）学校还会卖地盘，校区东部已经被卖掉了，所以福大东门那边学生进不去。但没有疫情的话学校过的还可以，图书馆也翻新了下挺好的

***

至诚一般般，但老师学习氛围都不错

***

无