# 甘肃农业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 01 月) + A2: 匿名 (2022 年 03 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1060089078@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 半上床下桌 不是严格意义上的上床下桌 床比较新

- A3: 除九号楼之外都不是

- A4: 不是

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，40-400m

- A2: 没有 看宿舍楼距离澡堂远近

- A3: 无，最近的20米，最远300米

- A4: 无，走习惯的话7，8分钟就到了

- A5: 澡堂离宿舍直线距离300米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 不同班主任可能会有要求

- A2: 大一大二有

- A3: 无，要看自己老师是否要求

- A4: 分专业和年级

- A5: 部分学院有强制早自习，全校各班几乎大三及以下都有强制晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二大三

- A2: 大二开始有晨跑

- A3: 无

- A4: 分专业和年级

- A5: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有要求，部分学院跑步即可，有些学院只点名，实际不跑步

- A3: 不用打卡

- A4: 每周15公里，可以

- A5: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，目前没有小学期

- A2: 两个月左右 没有小学期

- A3: 寒暑假正常按常识放，小学期3到4个月

- A4: 无小学期，寒暑假大概1个多月

- A5: 2个月左右，5个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，非疫情可以送到楼下

- A2: 原则不让但实际可行 西门取外卖

- A3: 允许，可送到宿舍楼下。

- A4: 可以，女生宿舍走5分钟左右，男生宿舍10分钟左右

- A5: 只有一个门允许外卖，取外卖的地方离宿舍两站路

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，在市边，金牛街公交三站地

- A2: 便利 有地铁，兰州海关站

- A3: 便利，有，在。

- A4: 需要走20多分钟到地铁站，学校在安宁区，安宁区离城关区大概一个多小时

- A5: 交通较便利，离地铁三站路的距离，不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 现在无，但在装

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好，10M，同时两个设备，时有掉线，十块一月

- A2: 10元一个月 覆盖尚可，不限制流量，不支持ipv6

- A3: 很好

- A4: 分宿舍楼

- A5: 不太好，但许多校园网站做强制要求使用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点半

- A2: 2330断电 不断校园网

- A3: 23.30断点，但不断网

- A4: 晚上11点半断电

- A5: 每晚11:30断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 相对兰州市价便宜，不算干净

- A2: 比较便宜 有可能有异物

- A3: 不贵，无异物

- A4: 价格便宜，会

- A5: 价格一般，经常吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8-23

- A2: 八点到二十二点可去浴室

- A3: 早七晚11

- A4: 只要澡堂开门

- A5: 澡堂开门时间早上8点至晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没有专门充电地点

- A2: 电瓶车几乎没有

- A3: 可以，但充电自己想办法

- A4: 可以，宿舍里

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有，忘了多少了

- A2: 一个插座400瓦

- A3: 不限电

- A4: 300w，甚至有的宿舍不到300w

- A5: 200w？非常低，一般的宿舍锅都用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，研究室？

- A2: 无去处，强制回寝室

- A3: 没有，要准时回寝室查寝

- A4: 没有

- A5: 部分学院有实验室，但晚锁门会赶人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，普遍微信支付宝二维码

- A2: 支付宝微信扫码，校园卡使用非常少

- A3: 不用卡，可以微信支付宝

- A4: 手机支付解决一切

- A5: 手机扫码支付，几乎不用校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 农行借记卡

- A2: 不会，需要自己办理

- A3: 不会

- A4: 会，农行卡

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，水果较贵，可以去一站地远的物美华联

- A2: 东西质量一般，价钱一般

- A3: 好

- A4: 离宿舍远，其他的还行

- A5: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 非疫情期间北门口有菜鸟驿站

- A2: 邮政在北门，其他在综合服务中心菜鸟驿站

- A3: 无特别政策，正常

- A4: 站点离宿舍远

- A5: 挺好的，就是取快递点离宿舍比较远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 学校里没有

- A5: 不让骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 北门封锁

- A2: 无门禁

- A3: 疫情下严格，手机端申请即可

- A4: 晚上10点半关宿舍门，必须在10点半前回去

- A5: 晚上10:30锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 辅导员不定时，十一点半关宿舍门，校园卡能开

- A2: 看学院情况，晚归需报告辅导员

- A3: 查，封，可以

- A4: 不查，晚归靠学生卡就可以回去

- A5: 每晚手机查寝，男生晚归可刷卡进门，女生门上有锁进不去

## 自由补充部分

教学楼桌椅损坏严重，教学使用屏幕而非投影。

只有三栋高层女生宿舍楼有电梯（拥挤），其余男女生宿舍楼（8层）没有。

宿舍分布看学院，糟糕的宿舍（机电）甚至没有桌子

***

最好别来，官僚主义，PU签到耗费青春

***

无

***

6人间上下铺，桌子小的要命。洗漱在水房，没有独立卫浴，每天需要下楼去水房打水，澡堂环境还不好，洗澡去迟了得排队。毫不夸张的说，除了草业学院的老师比较正常以外，其他学院的老师都有点病，尤其人文学院。学校比较偏向草业学院和农学院。大一的时候课多，大三大四课就少了，学校鼓励学生考研，学校有双60政策，还有英语四级，计算机二级的毕业要求。在大一大二时会有大学生科研训练SRTP，建议是大二再去做比较好。学生会别加，不如加一些校级社团，学校要求的pu分不用担心，总会让你毕业拿证的。保安和楼妈不拿学生当人，舍友亲身经历

***

校园环境风景不错，但基础设施较落后，网上几乎没有负面评论（dddd），来之前可慎重考虑