# 赣南师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 1052133069@qq.com (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 西苑南苑是上床下桌 北苑不是 看到时候分宿舍的情况

- A2: 南苑西苑是，北苑上下床

- A3: 是

- A4: 西苑是，北苑偶尔，南苑偶尔

- A5: 西苑南苑是，北苑不是

- A6: 南苑是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 南苑和西苑（大部分）是，但西苑（小部分）和北苑不是

- A10: 不是，只有个别学院是

- A11: 有的是

- A12: 北苑六人间，非上床下桌，无独卫
南苑四人间，上床下桌，公主梯，无独卫
西苑均有独卫，除西九西十外均为上床下桌

- A13: 有的是有的不是，男生大概不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大教室有空调 但我们院(教育科学学院)的空调形同虚设  新传他们的空调给力  寝室有空调  如果进宿舍以后没发现有空调可以交押金选择按空调

- A2: 宿舍有，教室部分有，教室陆陆续续在装

- A3: 普通学生上课的教室没有，研究生教室和举行活动的大教室有。寝室有空调。

- A4: 宿舍有，某些教室有

- A5: 宿舍有教室没有

- A6: 宿舍有

- A7: 有 一教没有

- A8: 教室没有，宿舍有

- A9: 宿舍有，教室大部分没有

- A10: 有

- A11: 宿舍有，教室部分有

- A12: 大部分教室没有空调; 寝室都有空调，四年1200租赁费，电费自负

- A13: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 西苑有独卫 南苑北苑没有 没有的话同一层楼有公共澡堂

- A2: 西苑北苑有，南苑无，南苑每层有

- A3: 独卫

- A4: 西苑有，北苑有，南苑无

- A5: 西苑有独卫，南苑北苑没有，寝室每层楼一个公共浴室

- A6: 无，同楼层

- A7: 南北苑没有。一层一个澡堂。西苑有。

- A8: 部分寝室有，部分寝室每个楼层有公共浴室

- A9: 南苑无独立卫浴，每层1-2个公共浴室，北苑和西苑有独立卫浴

- A10: 呃，各个学院的宿舍有差别

- A11: 北苑西苑有，南苑是每层公用

- A12: 西苑都有，北苑南苑每层楼都有浴室厕所

- A13: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看院 我们院(教育科学学院)只有大一有早晚自习  大部分学院和我们院情况差不多

- A2: 大一有

- A3: 只有大一有早晚自习

- A4: 每个学院不一样，反正，大多数有

- A5: 大一有

- A6: 大一有

- A7: 看学院。大一有

- A8: 大一有，部分专业大二也有，小部分专业一直没有

- A9: 大一有早晚自习

- A10: 艺术学院没有

- A11: 部分学院大一有，部分学院大一大二都有

- A12: 大一有，极小部分大二也有

- A13: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 看学院，很少很少

- A5: 自愿加入

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 一般没有

- A9: 短暂组织过，但现在没有了

- A10: 看学院

- A11: 无

- A12: 没有

- A13: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 看体育老师安排，但是我没跑过

- A3: 没有要求跑步打卡

- A4: 看老师，我们学院几乎无

- A5: 没有要求

- A6: 无

- A7: 无打卡

- A8: 无

- A9: 不要求

- A10: 不能骑车

- A11: 没有要求，可以骑自行车但是有很多坡

- A12: 目前还没有要求打卡跑步

- A13: 无，可以骑自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 以本暑假为例的话是53天。上个寒假39天。没有小学期。

- A2: 和初高中寒暑假差不多，没有小学期

- A3: 寒假一个月，暑假两个月。小学期是半年，17～18周

- A4: 寒假一暑假俩，小学期，哈哈哈哈哈哈是大学期

- A5: 一到两个月，赣州最晚放假的学校

- A6: 正常

- A7: 正常。

- A8: 寒假一个月左右，暑假不到两个月，我的专业（汉语言文学）无小学期

- A9: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，无小学期

- A10: 正常假期

- A11: 一个月吧，今年是七月放假，八月二十八返校

- A12: 寒假一个月，暑假两个月，十九到二十周

- A13: 寒假一个月，暑假2个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 名义上不允许外卖进校，但学生点外卖的行为学校控不住，有时候保安会抓送外卖的人。现在因为疫情封校个别外卖进不来，但大部分都能进来，有校内送餐团队送到寝室楼下，需要自己下楼拿。

- A2: 学校不允许但是可以点，可送宿舍楼下

- A3: 允许。外卖可以送到寝室楼下。

- A4: 允许，楼下

- A5: 允许，最近送到寝室楼下

- A6: 不允许

- A7: 不允许但是有办法

- A8: 明面上没有阻止（日常经常点外卖），可以送到楼下

- A9: 允许，部分可以送到宿舍楼下，送不到宿舍楼下的可以到校门口取，大概步行时间十分钟左右

- A10: 可以点，宿舍楼下可以拿

- A11: 允许，看商家，有些商家送到宿舍楼下，不能进校的放在门口，三个门自己选

- A12: 允许，可以送到寝室楼下，一般要半个小时才能到

- A13: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，旁边只有一个大学城。赣州的公交分布很广，这里叫车起步便宜，所以我个人出行基本打车，从学校到最近的万象城打车15块不到，10分钟能到。不熟悉学校旁边的公交进城需要多久，不怎么坐公交，但赣州的公交真的很便宜，全程就一两块。

- A2: 无地铁，偏郊区，打车七八分钟

- A3: 郊区。打车15分钟

- A4: 公交车打车都还好，可以共享电动车，离万象城很近，市中心半小时车程

- A5: 不便利，没地铁，打车15分钟

- A6: 一般

- A7: 无地铁。非市区。进城半小时到四十分钟

- A8: 不怎么便利，没地铁，不在市区，打车二十分钟

- A9: 没有地铁，公共交通不太便利，不在市区，去附
最近的大型商业区打车十分钟左右

- A10: 打车还可以，没地铁不在市区，打车去万象城得20+

- A11: 不是很便利，没有地铁，

- A12: 不方便，多坡多阶梯，不可以骑电动车，禁止共享单车入校，纯步行，日基本一万步。不在市区，半个小时至一个小时左右能到市区

- A13: 无地铁，在市区，大概15min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 寝室楼有公共洗衣机，但是有点脏，会有没素质的人往里面扔内衣内裤袜子这种。如果去老的宿舍楼可以收一个洗衣机放寝室，查寝查的不严，新楼不行。

- A2: 有

- A3: 两层楼共用四个。不同宿舍楼配置不一样

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有公共洗衣机，部分寝室单数楼层有，部分寝室每层楼都有，不允许寝室自己添置洗衣机

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我寝室楼在最里面，太偏了，没用过校园网，我们学校基本寝室都用的宽带，开学时候办的卡送的宽带。

- A2: 挺好的

- A3: 没有校园网，需要自费安装路由器连接校园网，并且校园网速与你选的网络套餐无关，强行限速50兆，四个人一起看视频打游戏会非常卡。

- A4: 还可以，，我也没买毕竟

- A5: 一般

- A6: 一般

- A7: 一般

- A8: 不咋地

- A9: 不好用

- A10: 还可

- A11: 没用过，听说不好

- A12: 要自己办校园卡，5G基本不能用，速度一般

- A13: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点熄灯断风扇的电但是不断网断电。

- A2: 不断，但是11点熄灯

- A3: 不断网。六点开灯，十一点熄灯。只控制寝室照明的大灯，熄灯期间厕所和各种位置不断电。

- A4: 一般是十一点熄灯，不断电

- A5: 不断电，十点后断校园网

- A6: 不断

- A7: 11断电。网不断。

- A8: 每晚11点熄灯，不断电断网

- A9: 不断电，十点钟断网

- A10: 不断

- A11: 十一点熄灯，不断电

- A12: 不断网，11点寝室熄灯，不断电

- A13: 晚上11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格很便宜，异物能看到别人吃到，我的话吃到过一次烧的那种藕的菜，藕里面有泥块，你自己自行斟酌。食堂的米比较难吃，其他也没啥。

- A2: 挺便宜的，异物多多少少吧

- A3: 有便宜的也有贵的。不算包子一类的早点，面条最便宜5块，饭可以根据你打的菜定价6～12左右。也有贵一些的饭啊面啊其他的小吃啊，但是一餐基本在20以下。（在学校一年了，有人在学校的其中一个食堂的小店吃出过蟑螂

- A4: 不贵，很少

- A5: 看食堂，大部分不贵，异物没吃出来过

- A6: 还行

- A7: 一般。偶尔

- A8: 正常价格，周围人有吃出过

- A9: 还行，目前还没有

- A10: 还可，可能会有

- A11: 还好，会

- A12: 正常价格，一荤一素5－8块看打的分量，偶尔可能会有头发，菜偏辣，习惯了还是可以接受的

- A13: 还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 我是住在有独卫的宿舍楼，我们24小时供应，但冬天冷了热水用的多了就只有晚上五点到十一点半之间有热水。其他有公共澡堂的宿舍楼不清楚。

- A2: 上午忘了，下午16：30-23：30

- A3: 全天

- A4: 呃虽然说是到十一二点，但是凌晨也有热水

- A5: 晚上十一点半前

- A6: 除了大半夜，平时都有

- A7: 不定。几乎全天除了凌晨

- A8: 不同寝室可能有不同，我们寝室是中午到晚上十二点左右

- A9: 有些是十一点半之前，有些是十二点之前

- A10: 没太注意，平常都有

- A11: 不记得了，中午十一点到两点，晚上五点到十二点左右，大概是

- A12: 全天候好像都有热水

- A13: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以骑。

- A2: 不可以

- A3: 不可以骑车

- A4: 不可以，除了偷偷买，教学楼下面就可以充电

- A5: 可以，教学楼

- A6: 不可

- A7: 不能

- A8: 不可以

- A9: 可以，有些教学楼附近可以充电

- A10: 不可以！

- A11: 不可以

- A12: 学校禁止骑电瓶车，但是有人会骑，也有充电的地方

- A13: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 新楼800v 老楼听说500v

- A2: 500w

- A3: 不限电，电费自己在app上交

- A4: 600/800

- A5: 不限

- A6: 600w

- A7: 不太限

- A8: 500w

- A9: 没注意，但是功率过大会跳闸

- A10: 没注意，但是还可

- A11: 250

- A12: 600w上下

- A13: 220v

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有 宿舍周日到周四十点半闭寝  周五周六十一点闭寝

- A2: 无

- A3: 不可以在外面过夜。晚上十点半必须回寝。

- A4: 无，有门禁

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 晚上会查寝，不能在外自习

- A10: 没太注意）

- A11: 一般没有

- A12: 没有

- A13: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以 院里开会说最好别带 但是不用管他

- A2: 当然

- A3: 可以，学校不管电子设备

- A4: 可可可

- A5: 可以

- A6: 可

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 能

- A12: 可以

- A13: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。食堂刷校园卡or扫码 微信支付宝都可以 校园卡充值可以银行卡冲也可以选择支付宝冲 我习惯在完美校园冲 比较方便

- A2: 校园卡一卡通，微信支付宝也行

- A3: 校园卡。食堂可以刷校园卡也可以手机上指定的app【完美校园】扫码付钱。

- A4: 校园卡，校园卡orWeChat都可

- A5: 校园卡，食堂刷饭卡

- A6: 校园卡

- A7: 校园卡。刷卡微信支付宝都可以

- A8: 学校校园卡，刷卡或者使用完美校园app

- A9: 校园卡，现在只能用校园卡或完美校园绑定校园卡消费

- A10: 校园卡，都可

- A11: 校园卡，可用校园卡可用手机app或者微信支付宝

- A12: 食堂现在只能用校园卡，或者完美校园扫码支付，微信支付宝要收取10%手续费，商店之类的四种都可以有一小部分店铺不支持校园卡，完美校园

- A13: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 我们当时是农行的卡

- A2: 会，农行卡，还挺好看

- A3: 发。连带着录取通知书一起寄给你。中国农业银行储蓄卡。

- A4: 会的，农行卡

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会。。吧？

- A11: 会，但是我没用过

- A12: 会

- A13: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般 像小卖部 很多东西看着就很假 买好的建议出去万象或者其他地方的时候顺路带回来  我常去万象底下的那个超市扫货。

- A2: 挺多

- A3: 有些店比较黑，随机加价。大多数价格公道。开学坑人的一家店前段时间倒闭换人了。

- A4: just

- A5: 别去西苑的超市就行，超市种类挺多的

- A6: 一般

- A7: 还行

- A8: 还行

- A9: 还不错，数量比较多

- A10: 还可

- A11: 还好

- A12: 一般般，也不算是超市，只能说是大一点的商店（要注意检查有没有过期）

- A13: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校内有菜鸟驿站。取快递嫌麻烦可以进学生建的代取快递群付钱取快递。也可以选择菜鸟裹裹软件中的代取，但我没有使用过不清楚。

- A2: 有一个很大的菜鸟驿站，除了顺丰京东其他都在里面

- A3: 学校有菜鸟驿站，京东收货点，各种收货点。它们集中在一处。也可以寄快递。收快递不收费，取快递方式和普通菜鸟驿站一样，扫码取件。

- A4: 可以的

- A5: 还行，有一个大的快递站

- A6: 还不错

- A7: 还行

- A8: 正常，相对来说比较便捷

- A9: 基本还行，之前疫情期间封了半个月

- A10: 还可以

- A11: 正常政策吧，去菜鸟驿站刷身份码拿

- A12: 除京东，顺丰外统一放在菜鸟驿站，开学时很挤，要自己找快递（快递按顺序排列，不太会有工作人员帮你找），发快递的话不太了解

- A13: 正常收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车 靠腿走 但你可以买一辆自行车。

- A2: 无

- A3: 不能骑车，没有共享单车。

- A4: 无，，，，，

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无共享单车

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有共享单车

- A11: 无

- A12: 没有

- A13: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡进出学校

- A2: 大门疫情22点关，之前23：30

- A3: 进出校门需要刷学生卡，一人对应一卡。外人不能进校。门禁时间没有大。主要是寝室门禁，十点半需要回寝。

- A4: 平时十点半，周末十一点

- A5: 刷卡进出

- A6: 晚十点半

- A7: 10点（？）

- A8: 不同学校大门有不同门禁，宿舍楼工作日晚上10:30关门，周末晚上11:00关门

- A9: 刷校园卡自由出入，只开放南门和北门

- A10: 周末十一点平常十点半

- A11: 周日到周四十点半关门，周五周六十一点

- A12: 寝室门禁10:30周五周六会晚一点

- A13: 周一到周四晚上10.30 周五到周日11.00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上偶尔查寝 会封寝 封寝以后再回来应该也能进来，但阿姨估计会记你迟归，我没有尝试过所以不太清楚。

- A2: 一周查两次大概，封，求求阿姨可以进去

- A3: 偶尔查寝，放假事情查寝频繁多一点。十一点封寝，晚归需要和宿管阿姨沟通。

- A4: 比较少查，随机查，晚归记过

- A5: 查寝，封寝，十点半之后要登记，十一点之后回不来

- A6: 会，不能

- A7: 偶尔查。晚归也能回。会记

- A8: 偶尔查寝，会封寝，晚归能进来但是要登记

- A9: 查寝，封寝，稍微迟到的话跟阿姨说会放你进去，但是太晚的话不确定

- A10: 一般不行

- A11: 随机查寝，不定，有门禁，晚归能回去但是要记名字（如果和阿姨关系好可能不会记）

- A12: 不定期检查，封寝，晚归记名通报

- A13: 有时会查

## 自由补充部分

我们学校的军训很严格时间也很长，要一个月。特别是教科和商学院这两个院的军训最变态，新传和学艺术的会轻松点。我们当年早上五点多起床，六点集合，中午能睡一会，两点半左右集合，晚上九点回寝室，回来洗澡洗衣服，几乎每天晚上都得十二点才能睡觉。很辛苦很辛苦，虽然是上几届的学姐学长带的，但是也很严格，每天在太阳下站军姿。我高中军训的时候教官都不敢让我们晒。。就怕我们晒伤了，训练都是在树荫下进行(我们当时的教官还是真正的军人)，这边的教官真的很狠。。报我们学校做好心理准备。

我当时军训也是被蚂蚁咬到快死掉。。这边的红蚁咬人又痒又疼。

再加上在江西上学，如果是沿海的小朋友过来会很不习惯，这边的东西吃的很辣，而且因为我们这边是苏区，红色气息浓郁，做好心理建设。

如果在仔细考虑后觉得能接受上面的两点的话我们学校也是OK的，虽然走出江西没有名气，但毕竟也是省内第二的师范大学。

我也不会劝你不要来我们学校hhh自己多少分报什么档次学校，来这也是去不了更好的地方才会考虑赣师大，到了大学再努力一样也可以。

***

欢迎

***

祝大家找到心仪的学校❤️

***

学校挺好的，想来就来吧

***

别来赣南师范大学

***

分数线边上还可以，超了还是挺建议再看看更好的。既来之，则安之，好好努力。

***

选优势专业。师范类。别的算了。太偏太乡下

***

这学校挺形式主义。还过得去，感觉对本省同学不友好（我们专业（汉语言文学）本省进要一本以上，外省则是二本）

***

快逃，别来军训一个月，走路靠爬坡，学校管理一团乱的赣南师范大学！

***

学校各个方面思想都有点古板

***

赣师大学习氛围很好，图书馆很多人，缺点是要做很多答题，交截图

***

学校有红火蚁，没事不要随便走草地。

学校军训时间很长一个月，太阳很大，很累，做好准备。

大家都很卷，图书馆常满。

学校说不上很好，也不是很差，全看个人

***

无