# 赣州师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1261341034@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是 基本六人寝 也有两栋是八人

- A3: 女生是，男生不了解

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 教室没有宿舍有 教室到夏天会很热

- A3: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独卫

- A3: 寝室里有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，五年制大四以后没有，三年制不清楚

- A2: 有 早7.50晚6.上到8.30 有人考勤

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有些系有，比如说中文系

- A2: 有 一周两到三次 早上六点半要到操场 操场里宿舍很远

- A3: 有，一周两次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求，不让骑，但是可以偷偷

- A2: 没有要求 宿舍楼下的路是封住的没法骑车 但是你能骑车进校

- A3: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月，寒假一个月以上，放假挺宽松的

- A2: 寒暑假都放的比较早 参考去年寒假十二月底 今年暑假6.18

- A3: 正常寒假一月暑假二月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情严重不让，没有疫情的时候有些可以送到楼下

- A2: 可以点 甚至可以点食堂的外卖 可以让食堂阿姨叔叔送到宿舍楼下 校外的外卖得去学校小门拿 离宿舍楼很近不超过五分钟

- A3: 疫情不严重的话可以，有些商家可以直接送到寝室楼底下，有些需要到校门取，视商家而定，学校食堂的外卖可以送到楼底下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有公交，不在市区，蛮快的骑车十多分钟

- A2: 进城坐公交车30分钟吧 不过学校旁边有大学城

- A3: 还可以，去一些商场等都有直达的公交，且邻近大学城，方便。不在市区，做公交去大商场大约40分钟左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每一栋四台，有些每层都有好像

- A2: 有 刷水卡 不过我住的楼有爆出来有个人用洗衣机洗鞋

- A3: 有，三楼五楼有两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡

- A2: 还可以 不过我没用

- A3: 没用过，还有校园网这种东西吗

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10.30断电

- A2: 不断电 但是会关灯 10.34准时关

- A3: 晚上10:33只断灯不断电，早上6:10分左右灯会来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵（每个学校都有吃出过其他东西的时候不）

- A2: 还可以一荤一素八块左右 有时候会有特价一两块钱的菜 偶尔吃出（但是我没）

- A3: 不贵，挺合适的，一荤一素七八块的样子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看热水器心情

- A2: 理论上24小时 我暂时没碰上没热水（除停电停水时）

- A3: 基本全天，没注意这方面，但是我上午九点，中午一点，晚上十点半都洗过，都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以？

- A2: 没法骑啊 学校整体修在山上 坡度很大 虽然学校确实有人骑 但是我也不知道哪里充电

- A3: 不太方便，会有拦路的路障，有人骑，这方面不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不记得（）

- A2: 理论上400w 但是有过有人因为用卷发棒跳闸写检讨

- A3: 500w，超过会跳闸，火锅吹风机基本没戏

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，要查寝

- A2: 没有

- A3: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机也行

- A2: 一卡通和水卡 食堂可以一卡通也可以微信支付宝

- A3: 微信支付宝，也可以选择和学校合作的银行卡刷脸支付，2022年还是九江银行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的

- A3: 会的，会发和学校合作的银行卡，补贴食堂优惠退钱都是这张银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般且贵

- A2: 还好

- A3: 可以，想买的基本都有，价格和外面超市差不多，网上买更便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都行

- A2: 有专门快递站 除了邮政得去行政楼拿（离宿舍很远在校门口）其他都在一个地方

- A3: ok的，基本啥快递都收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 小地方没有共享

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车喔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10.30以后进寝室晚归不列级

- A2: 除封控一般都能凭学生证进出

- A3: 南门只要刷脸，北门还要带学生证给保安看，没有疫情的时候是想出去就出去，晚上十点半前能回来的就行，你不回来不被抓到也可以。疫情的话比较严格，要辅导员签字申请请假才可以

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，能回，挨骂

- A2: 查寝也封寝，十点好像是记不太清了，晚归得拿一卡通刷了才能开门而且会扣寝室分

- A3: 查寝的喔，十点半就会关寝室楼底下的大门，晚归会被记过，但查寝不严格，有人在签字就行，真过了门禁时间不想记过，也可以在外面住一晚上第二天回来（特殊情况，请不要模仿）

## 自由补充部分

快跑

***

学校因为还有初中升上来的定向生所以管的很严 如果不是很自律的话可以填 学校还是名声不错的 据说过几年会升本

***

大学不是轻松的，课程也会很满，也会晨跑和早晚自习，并不会因为是个专科就管理松懈，越勤奋你的收获就越大。只要不是原则上的违反校规，一些小小的记过并不能影响你什么。你想学习你就可以学的很充实很辛苦，你不想学习也可以过得很悠闲很轻松，还是要看你个人的选择。最后，大一最好选个感兴趣的社团或者部门搞学分，大二大三获得学分的机会大大减少，不要想着一年搞20分，三年就完美毕业（泪的教训）