# 赣南医学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 新校区（黄金校区）是，老校区（章贡校区）不是。新生都会去新校区住到2～3年，再去老校区，不同专业去老校区的时间不同

- A3: 黄金校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有空调，但天天要节能减排，不能自由开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 新校区（黄金校区）有，老校区（章贡校区）没有（距离不清楚）。新生都会去新校区住到2～3年，再去老校区，不同专业去老校区的时间不同

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习

- A2: 无早自习。部分专业有晚自习，只有大一有晚自习，到了大二没有早晚自习（不同专业可能情况不同）

- A3: 大一强制晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 有学院强制晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 跑步打卡软件尚未完善

- A2: 不用跑步打卡

- A3: 无，我们学校的app垮了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假四十多天，小学期19周左右

- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月不到一点点

- A3: 江西省最晚放，最早开，今年暑假58天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼有的很远有的很近

- A2: 允许，新校区取外卖在校园西门口，离宿舍楼不是特别远

- A3: 可以，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通极其不便利，无地铁，不在市区，进城大概半个小时

- A2: 新老校区都无地铁，老校区在市区，新校区郊区，附近有公交车站，进入市中心大概二十分钟左右

- A3: 市区打车15min，但学校周边极其荒凉

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼有公共洗衣机，较脏

- A2: 有

- A3: 有，一楼男女各四台，较难约

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，经常断网，教室信号差

- A2: 还行

- A3: 挺好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五晚十点半断电，不断网

- A2: 目前新校区每晚零点断网，周五周六晚不断电

- A3: 十点半熄灯，洗漱不影响，现在好像不断网了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，异物很少见

- A2: 不贵，吃出异物的情况有发生过，但是很少很少

- A3: 吃好吃的10r左右

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11:00-13:00 16:00-22:00左右

- A2: 17：00～次日8：30，11：50～14：00

- A3: 不停，晚上十二点之前都可以洗热水澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在室外有共享充电

- A2: 可以，在集中充电桩充电

- A3: 能，充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率不能超过800瓦

- A2: 新校区有个插座是不限电的，学校要求用电不能超过800w（好像是），但是大功率电器（2200w吹风机）在无其他大概率电器使用虾也能用

- A3: 800w，用小吹风机，一个小锅是可以的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有一个教室

- A2: 不清楚，可能图书馆（？）

- A3: 图书馆晚九点半闭关，很远的二教能通宵，但很少人去

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，但是课堂上不太能使用

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以用校园卡或扫码，不收现金

- A2: 校园卡，可以刷校园卡或者扫码

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行卡

- A2: 会

- A3: 建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个超市，东西较全，但牌子杂且不知名

- A2: 新校区还行，日用品水果零食都有，物价中规中矩，老校区不清楚

- A3: 比外面贵点，偶有促销

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 大部分快递在菜鸟驿站，一部分在后门

- A2: 无疫情影响下能9：00～19：00拿快递，可以不用戴口罩

- A3: 宽松

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 新校区无共享单车

- A3: 无，by feet

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周日到周五晚十点半闭寝，周五到周六晚十一点

- A2: 周日至周四是晚上十点半闭寝，周五周六晚十一点闭寝

- A3: 十点半门禁，某学院有指纹打卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝很少，不封寝，晚归登记能进去

- A2: 不查，底下大门会封，一直叫阿姨她会给你开门，但是会被骂得很惨

- A3: 指纹打卡

## 自由补充部分

大一查卫生很严格很变态，经常断网断电断水，形式主义较严重。医学专业年年期末胜高考。

***

大一查寝和查违规电器可能会比较频繁且严苛，到了大二会好很多，换老校区建议出去租房住，不建议加学生会

***

学校管理制度让你窒息，巨讨厌行政老师。但搞学术的老师都很好，学习氛围nice，我们学校是期末月，不是期末周，学习压力蛮大。