# 甘肃政法大学

> 数据来源：A1: 1484038088@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 校内不是，校外桃海公寓是

- A2: 不是

- A3: 否

- A4: 不是，六人间，没有空调风扇，寝室内也没有卫生间、浴室，桃海公寓是四人间，除此之外无差别，并且大部分人都住校内

- A5: 校本部上下床，新校区上床下桌（法学专业预计留本部）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 否

- A4: 没有，连风扇都没有

- A5: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无   不远，一两分钟就到了，但排队时间长

- A2: 没有，离宿舍不太远，但需要排很长时间的队

- A3: 否，5分钟内

- A4: 没有独立卫浴，校园十分钟内逛完，澡堂一两分钟走的到。

- A5: 无，距离较近步行约三五分钟，4元/次

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的学院有晚自习，早自习好像没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 根据专业/班主任等自行安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 公安院有，别的没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 公安院有

- A5: 部分学院/专业有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无跑步打卡要求

- A3: 女40男50，现在不知道有没有

- A4: 不硬性打卡，不过够了一定公里可以加点学分

- A5: 无要求/可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月左右，暑假未知，无小学期

- A2: 四十天左右，三个月

- A3: 45天左右，没有小学期

- A4: 40多天左右，没有小学期

- A5: 假期约40-50天，每学期约19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远，在楼后

- A2: 允许，走点路就到，不算远

- A3: 允许，5分钟内

- A4: 允许，距离三四分钟

- A5: 允许，步行五分钟（饭点拥挤，无管理

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不算在市中心，但交通方便，半个小时吧

- A2: 便利，有地铁，算市区

- A3: 较便利

- A4: 交通很便利，安宁区

- A5: 便利，附近无地铁但位于商圈

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 在特定楼里

- A2: 无，有洗衣房

- A3: 无

- A4: 没有，全校有一个小洗衣房

- A5: 无，楼下/步行三五分钟有洗衣房，均价3/4元

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 挺好的

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 凑合，不断网不收费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断  晚上11点

- A2: 断电不断网，十一点半

- A3: 晚11点30到早5点30

- A4: 11点半

- A5: 周天-周四晚11:30断电，次日早五点半来电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 稍贵，偶尔会

- A3: 一般价格，会

- A4: 贵爆了好吧，说不贵的你是没去过其他地方吃东西？本来价格变化幅度不大，东西差了一大截，比如你十块的东西就是别人学校六块的东西，虽然十块是个小钱，单看的话也不高，但是这真的不算贵吗？

- A5: 平价，偶尔有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开着就是热水

- A2: 晚上七点前

- A3: 一天7小时左右

- A4: 几小时吧

- A5: 早九点到午12点/下午两点半到晚九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园太小了，骑不起来

- A2: 应该可以吧，不清楚

- A3: 太小不用电瓶车

- A4: 完全不用，比正常高中还小的地方不需要电瓶车

- A5: 可以，无法充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 校内300w，校外不清楚，反正最多两个电热水壶一起烧水

- A2: 没注意功率，反正吹风机热水壶这种🚫

- A3: 不限

- A4: 不怎么限制，管的松，11点半后会断电

- A5: 与大部分高校相同，应该是600w 无法使用大功率电器（如吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 要去外面找自习室

- A2: 🈚️

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无，教学楼晚11:30关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，往卡里充钱就行。银行卡绑定没有要求

- A2: 校园卡，刷卡消费或云闪付

- A3: 校园卡，云闪付

- A4: 校园卡和云闪付

- A5: 校园卡，云闪付/校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 需要自己在学校办卡点申请

- A3: 会

- A4: 会，甘肃银行

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小

- A2: 小，贵

- A3: 一般，小

- A4: 没有，只有小卖部

- A5: 不亲民

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 毕业季打折，平常正常价

- A2: 便利，很不错

- A3: 较小，下课高峰会堵

- A4: 这个还挺好的，至少没什么限制

- A5: 凑合，疫情限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园太小了，靠走路就够了

- A2: 学校比较小，无共享单车

- A3: 无

- A4: 不用共享单车

- A5: 无，校外随处可见

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严，进出要出示校园卡或桃海通行证

- A2: 审查较严格，外校不准进，需要看校园卡

- A3: 晚11点

- A4: 没有门禁，但保安要看你的校园卡

- A5: 晚11点关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，封寝，10:30

- A2: 分学院，我们查的不严，封寝，楼管阿姨会放你进去，但要挨骂

- A3: 查，封，回不去

- A4: 9点半打卡，不查寝

- A5: 不查，晚11点关门不让进

## 自由补充部分

不能吃辣的同学不要来西北！这里基本每道菜都有辣椒😭

***

辣鸡学校快跑

***

来了你就会后悔，颠覆你的三观，不算正常的大学，除了以后想在甘肃青海新疆就业的同学不要来

***

除非你执着一本/法学，否则快跑！