# 桂林理工大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: natsukawa247@outlook.com (2022 年 01 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 屏风不是，雁山只有一号组团上床下桌

- A3: 是的

- A4: 一号组团不是，二号组团是

- A5: 不是

- A6: 一号组团宿舍是，二号不是

- A7: 是

- A8: 不是，有上下铺也有上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室🈚️ 宿舍有

- A2: 特殊的教室有空调大部分教室无空调 宿舍有空调

- A3: 宿舍有 教室没有 机房有

- A4: 教室没有，宿舍有

- A5: 教室没有

- A6: 教室无，宿舍有

- A7: 宿舍有，教室大部分没有

- A8: 教室没空调，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有两个卫生间 有一边有热水

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有的 每间宿舍都有两个小卫生间

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 呃，卫生间和洗浴是一起的

- A7: 独立卫浴

- A8: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有 大二过四级后🈚️

- A2: 学校强制大一大二早晚自习

- A3: 大一大二有 大二通过四级就可以申请免晚自习

- A4: 有，考过四级可以不去上早自习

- A5: 有

- A6: 大一有三早一晚，但是有社团假条可以不去晚自习，过四级后可不上早自习，大一以后都不用

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 🈚️

- A2: 无

- A3: 没有 周二早上有早操

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 有每学期的乐跑，晨跑次数一般为10次

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 150km 骑车要有小技巧

- A2: 最少50KM 可以骑车但是iOS平台容易判定不合格配速不正常

- A3: 大一大二要求不一样 可以骑小蓝\~

- A4: 一共24次，每次至少1.5km，至少有十次晨跑（9点以前）。骑车可能会被检测出来

- A5: 120，可以

- A6: 120(骑车可以但有数据被清除的风险)

- A7: 150km或者100km，可以骑车

- A8: 120满分，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 🈚️小学期 寒假大概30多天 暑假55-60天 就平均水平吧

- A2: 6-7周左右 无小学期

- A3: 一般寒假一个月左右 暑假两个月左右 没有小学期

- A4: 寒假将近一个月，暑假一个半月

- A5: 没有小学期，放够2个月

- A6: 大约两个月

- A7: 寒假一个月左右，暑假将近2个月，学期4个月多一点

- A8: 寒假一个月暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以哦 但是我觉得外卖不好吃 一般不太远 大多数可以送到楼下

- A2: 允许 直接送到宿舍门口

- A3: 大部分宿舍楼都允许 还可以送上门 不送上门也都能送到楼下

- A4: 可以点，只要不是太晚，都能送到宿舍里

- A5: 允许，送上楼或者宿舍楼门口

- A6: 允许的，校园内会有学生兼职进行送货上楼服务

- A7: 允许，送到宿舍，或者在宿舍楼下

- A8: 允许，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行 没有地铁 有一个校区在市区 有一个在市郊（离阳朔只有20km）大概公交车40min可到市区

- A2: 屏风小区交通便利雁山偏进市区20KM 整个桂林市无地铁 顺风车30分钟 电动车45分钟 公交 45分钟

- A3: 交通不便利 没有地铁 在郊区 进市中心要20公里 一小时左右

- A4: 桂林没有地铁，不在市区，校门口就是公交车站，进市区40分钟左右

- A5: 还行，没有，不在，1h+

- A6: 桂林没有地铁，距离市区开电车一小时，但四公里外有大学城，可以满足聚会消遣需求

- A7: 没有地铁，不在市区，进城公交1个多小时

- A8: 雁山校区不便利，没地铁，不在市区，坐公交1.5小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共扫码洗衣机

- A2: 一楼均有公共洗衣机

- A3: 有的 一楼有七八个左右

- A4: 每栋宿舍都有公用洗衣机

- A5: 有

- A6: 有的

- A7: 楼下有公共洗衣机

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 学校承包商质量一般  电信移动联通还行

- A3: 还可以 接了网线可以免费用

- A4: 一号组团100m，二号组团500m，最新的宿舍楼1000m

- A5: 走路不流畅，其余流畅

- A6: 一般 校园内可以拉wifi

- A7: 有免费的校园网，但是11点会断，付费的不会断

- A8: 还行办卡免费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 我们宿舍楼不断 一般工作日11:00 休息日11:30 新生开学前一个月 毕业季前一到两个月不断

- A2: 周天到周四十一点断电断网 周五到周六十一点半

- A3: 平时十一点断电断网 周末节假日十一点半 不过临近毕业季就不断了（空调和厕所灯是不断的））

- A4: 周日到周四23：00，周五周六23：30

- A5: 不断

- A6: 十一点后断

- A7: 断电断网，工作日11点，周五周六11点30

- A8: 断。周一周五晚上十一点，周末十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行吧 没有吃到过

- A2: 价格中等 会吃出异物

- A3: 不贵 挺合理的 目前为止没吃出过异物

- A4: 价格不贵，几乎没听说过吃出异物

- A5: 有点，吃出过

- A6: 价格一般 看运气

- A7: 不贵，没有

- A8: 不贵，没

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 分区域 基本正常使用时间均有

- A3: 早上七点到晚上一点吧

- A4: 春夏秋7\*24h（冬天限时供应看具体通知）

- A5: 24h

- A6: 中午十二点至一点，晚上下午五点后

- A7: 全天，偶尔水压低会限时间，阿姨会提前通知

- A8: 整天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以哦 但是学校很小 也有需要付款的电瓶车和哈啰

- A2: 学生不允许骑电动车 电池有专用的充电区域

- A3: 本来可以的 现在不给学生骑了 只能踩自行车或哈啰单车

- A4: 不可以（去年出的新规定）

- A5: 研究生可以，研究生宿舍楼可充

- A6: 本科生不可以 研究生可以(……)

- A7: 不可以

- A8: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 走廊有吹风机插口，2100w电吹风可用 宿舍里面没有跳过，也有很多人用违禁电器

- A2: 2000W左右

- A3: 不限电的 自己用多少充多少 五毛五一度电

- A4: 单个电器不能超过800w，宿舍总功率不能超过2000w

- A5: 无

- A6: 不限

- A7: 自己交电费，用的电器功率不得超过800w

- A8: 不被发现就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 应该是有的，不太清楚

- A2: 无 每晚查人

- A3: 教室应该都可以吧 没人管的 不过宿舍楼有门禁 晚了你回不来

- A4: 个人不做推荐

- A5: 不允许有通宵自习

- A6: 有的 非官方

- A7: 不知道

- A8: 教学楼的自习教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 理论上不行，但是实际上没人管你

- A2: 可以

- A3: 当然可以呀 看你专业需求

- A4: 虽然学校不推荐，但是实际上都能带

- A5: 可

- A6: 能的

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（有电子二维码） 食堂可以云闪付 刷卡或者用二维码刷钱 基本上除了洗澡和宿舍电费充值都不需要带卡

- A2: 饭卡可以吃饭图书馆洗澡 食堂可以云闪付或者校园卡

- A3: 校卡 可以作水卡和饭卡用 饭堂挺多的 价格不贵

- A4: 会发饭卡，但是除了洗澡只能刷卡外，其他花钱的地方都能用云闪付替代

- A5: 校园卡通用整个学校

- A6: 云闪付或饭卡 饭卡可以在微信上打开

- A7: 校园卡，可以当做饭卡和热水卡，食堂可以用云闪付或者华为的付款码有优惠，也可以用饭卡

- A8: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但是不强制激活

- A2: 会

- A3: 不会 要自己申请 学校会统一帮办农行卡 你可以选择是否办理

- A4: 会，农业银行的学生卡，交学费发奖学金都默认是这张卡

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 统一帮办农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，有很多家（价格略贵，不过现在在竞争经常会打折）

- A2: 够用

- A3: 有一个大超市 便利店特别多 购物还是挺方便的

- A4: 三家食堂旁都各有超市，小卖部大约另外有10处

- A5: 水果卖得很贵，零食会有特价

- A6: 不错 烟酒俱全

- A7: 还可以，东西挺齐全的

- A8: 还行贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有两个驿站，随便收发，在网上预约寄件的话，小哥可以到楼底下收件；不想拿快递的话也有有偿代领服务提供

- A2: 普普通通

- A3: 挺方便的 在校内就可以取

- A4: 校内有快递驿站（9：00-20：30上班），也可以选择让菜鸟的快递车送到宿舍门口，或者花钱请代领送货上门

- A5: 有无人车配送，有代领服务

- A6: 比较完善

- A7: 学校里面有驿站，可以自己去取，也可以预约无人车，还可以花钱叫代领

- A8: 很好，菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈啰，上下课高峰期会进行大范围迁徙；有专人负责管理车辆

- A2: 数目多只有一种哈罗单车

- A3: 蓝色的哈啰单车 数量挺多的

- A4: 只有哈喽单车，但是数量不算少，而且学生认证后45元四个月随便骑，很优惠。

- A5: 仅zfb，但是车辆增加了很多

- A6: 哈罗单车 够用了

- A7: 哈啰单车，挺多的，随处可见

- A8: 挺多，一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 自行审批可以出入校门（不过夜）要隔天的话必须请假；只开一个大门哦

- A2: 外校不易进入 本校每晚查人不是很严格 还是可以偷偷住外面

- A3: 晚上十一点半门禁

- A4: 周一到周五23：00和周六周日23：30后回宿舍算晚归。

- A5: 11点30分前回到

- A6: 防疫期间周末出校门钉钉报备

- A7: 工作日审批可出校，周末报备即可

- A8: 晚上十点前回来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不查，听说不封，门禁一般在11:00-11:30（女生宿舍封，男寝不封）

- A2: 差 封 可以正常报备或者偷偷翻墙

- A3: 不查 明面上不让晚归 但你要真的晚归了也是可以回来的 就是大门会锁要按门铃 还要登记

- A4: 很少查寝，不封，晚归做个登记就能进去了

- A5: 不查不封能回

- A6: 偶尔查寝 十一点后宿舍区关门 进门需要登记 晚归可以翻墙(具有风险)

- A7: 一般不查寝，工作日11点关门，周五周六假期11点半，晚归跟阿姨说一下情况写个名字就可以

- A8: 不查，不封，能回，因为有宿管阿姨值班

## 自由补充部分

现在学校旁边有个蛮大的主题游乐园哦，不过桂林的交通确实不是非常方便……如果是广西的小伙伴，成绩一般的话也可以考虑一下（材料和土木大二会搬到市区的校区，生活很方便，但是宿舍条件比较差）地质、化工、材料有几个专业也还蛮不错的。我个人是学宝石的，就业面比较窄吧，但是这边的老师会尽自己能力来帮助你哦

***

此学校吸引学生层次普普通通 大部分均为广西本地 外省同学过少且大多数为大众水平 如果你为新一线城市及以上条件 对生活品质有要求谨慎考虑 交通不发达 当地人普通话不达标

***

我感觉桂工的老师们都蛮不错的 校园总体还是满意 就是太郊区了 如果你喜欢热闹的话可能熬不住hhh

***

只是一个21级新生，如果还有不懂的也可以向我咨询。邮箱：natsukawa247@outlook.com

***

理工科和卷王的天堂，美术生快逃(？)

***

高中没上够的话 就来吧

(没有什么可以炫过别的学校的优点 但也没有那么烂 好好体验 好好生活

***

别来桂林理工大学。1.学费贵，身为本科，普通工科一学年都要6000+。住宿费1200+，噢还是学分制收费，你的选修课也是自己要交钱的。学多少交多少

2.没有补考，没有补考！意味着你要重修，只要你挂了一科，你就得重新学，重新交钱重新上课！

3.新校区在镇上，不打车坐公交你得坐1.5h到市区，打车都得几十元不舍的坐

4.桂林真的容易发大水，每次下暴雨都会被淹好无语

5.宿舍分123组团，13组团上床下桌，2组团上下铺，都是六人间，宿舍都有独卫还行