# 贵阳幼儿师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A27168: 匿名 (2024 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A27168: 学校有上床下桌的六人间，但那是少数（对于男生，女生不清楚），大部分是八人间和十人间。新生以十人间居多，男女新生都一样。到后期学校会不会给换宿舍还不清楚。补充一个关于选宿舍的点，明面上是让你选择宿舍，但其实这是被定好了的，主要是看你的辅导员分到了哪几个宿舍。你只能选择宿舍内的床位。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A27168: 除了合班教室，都没有。合班教室全校只有五个。贵阳气候算适宜的了，没有空调影响没那么大。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A27168: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A27168: 没有早自习，有晚自习。持续大一一年，一周两天。时间从下午六点半到八点半。要求不能说话、拿出手机。（听说上一级都是没有晚自习的）

## Q: 有晨跑吗？

- A27168: 没有，不过学校要求校园跑。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A27168: 第一学期60km，其余学期100km。没有步频会被检测，可能视作违规。使用的是“闪动校园”app，这个app限制登录新设备的次数。在这个学校，超过两次就会被封。需要写保证书解封。这个app的其它问题可自行搜索。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A27168: 寒假放两个多月，暑假不清楚。大概率差不多。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A27168: 允许。看你是几号宿舍，取外卖的地方在学校北门。大概在两百多米到五百多米之间吧。具体可查询该校地图。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A27168: 不便利，周围不算很发达。到贵阳北站要近一个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A27168: 有，四号宿舍每层楼有三个洗衣机，一个洗鞋机和一个烘干机。

## Q: 校园网怎么样？

- A27168: 其实学校主要用到的是钉钉，没有什么是非要所谓“校园网”的场景。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A27168: 不断电断网，会断热水。从晚上十二点开始断到五点多结束。电方面也不限制功率。不过可能会有学生会来宿舍查大功率电器及其它违禁物。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A27168: 价格还好，学校有两个食堂。两食堂平均消费在八到十二元（不喝奶茶或其它东西的情况下）。学校可以看作是高中入驻了菜鸟和蜜雪冰城。在校外的消费价格较高，毕竟还是在贵阳的。食堂整体味道偏辣。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A27168: 前面写过了。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A27168: 不清楚，不过有见到骑那种电动小型两轮车，及一部分自行车。毕竟学校的面积不大。

## Q: 宿舍限电情况？

- A27168: 补充前面的，在宿舍至少1800w的电吹风没有跳闸。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A27168: 有概率可以在图书馆通宵，因为学校的可自习区域面积大。包括没人的教室，图书馆和峻德楼。学校的有些时候一些学生会或保安会在晚上十点催你离开。但如果没有，你可以在峻德楼通宵。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A27168: 学校在这方面没有限制，不过没见到大一的把电脑带到课堂上面。正如前面所说，学校更加类似高中的模式，只不过比高中更宽松。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A27168: 学校在这方面有些混乱。宿舍内用热水要用“趣智校园”app，在食堂及小卖部用“完美校园”来支付，当然在一些情况下可以用微信支付。在完美校园和趣智校园里，充钱只能用支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A27168: 开学学校会给每个人办，不过快十一月还没有发下来。预计会在补助发下来之前把银行卡的事情搞定。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A27168: 有点小，种类还行。毕竟算小卖部吧？（吐槽：学校没耳塞卖的）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A27168: 学校有菜鸟驿站。晚上七点关门。好像和外面没有什么不同。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A27168: 学校无共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A27168: 校门大概晚上八九点关；宿舍晚上十点半关门，稍微晚点可以打电话给阿姨叫开门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A27168: 大概一个月查宿管阿姨查两三次吧，还不清楚后面学生会会不会经常查，但有可能。关于晚归的问题前面已经说过了。现在没有封寝。

## 自由补充部分

A27168: 接下来的内容是一些杂项，会有些混乱，将就着看吧。下午第一节课上的早，午休时间 11:40\~13:30；很多男生抽烟，女生抽烟的较少，在我住的 10 人间，10 个人有 7 个人抽；来学校过后下了 10 多个 APP ；外省同学要注意，10 月开出会有一轮寒潮，到时气温会降到只有几度，后面会好一些，注意保暖；学校图书馆可以充电。

接下来是我自己的私货。私以为男生就别报这个学校。这里要么养老要么学前专业，而现在你稍微关注一下新闻就会知道这些专业都不太行——出生率逐年下滑；国家提出“鼓励有能力的老年人”就业。那么就读了这些专业，等你毕业出来，情况只会比现在更加糟糕，它的上限就摆在那里。

等你看到我写的这些文字的时候，大概是在填报志愿的时候了吧？

如果你最终选择复读，那请你放下一切幻想，踏踏实实的开始你自己这一年的战斗。

如果你最终还是选择了这里作为你未来生活的地方——也不仅仅是这里，那我想送你两句话。第一句“靡不有初，鲜克有终”，做好你应该做的。第二句“心不畏死，踏屍前行”，这一句来自一位我很喜欢的英语老师。

希望能帮到你

来自24级学前7班的同学