# 桂林医学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 教室没有。宿舍有

- A3: 教室没有，宿舍有

- A4: 宿舍有，教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 临桂校区有独卫，乐群校区没有

- A4: 有的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 都没有

- A2: 无

- A3: 看各班安排，一般没有，有的班级独立组织

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有晨跑，但是有百公里跑

- A2: 无

- A3: 没有，但是有100公里跑

- A4: 无，百公里

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100

- A2: 100公里

- A3: 100公里，软件挺严格的，不能骑车

- A4: 100，不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不长。反正每次都比别的学校放的晚，开学又早，就很无语

- A2: 很短，别的学校都已经放假了，我们连考试周还没到

- A3: 反正很短

- A4: 正常一个半月，运气好点疫情能在家呆三个月hhh

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点。疫情之前可以哪里取都可以，疫情就得去围墙领，但是也不算远

- A2: 能点。就是学校保安比较闲，在宿舍区抓外卖，但是其他地方不抓

- A3: 允许，看宿舍位置吧，感觉是有点远

- A4: 不能呢，但是现在已经不抓了，偷偷拿?嗯这看你住哪了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利。桂林除了旅游业都很垃圾。如果你是大城市来的，你会很自闭。进城只有1辆公交车，大概一个小时

- A2: 不便利！你自己想想桂林除了山水有什么好的？来这里就是折磨。临桂说好听是个新区，说难听就是个烂尾楼巨多的县城

- A3: 没有地铁，乐群校区在市中心，临桂校区进市区坐公交车1小时

- A4: 无地铁，还行，不在市区，1h公交车吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，各个宿舍自己买

- A2: 自己买

- A3: 没有，但是可以买

- A4: 自己买哈

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 不ok

- A3: 很差，基本用不上

- A4: 辣鸡玩意，不下雨还行，下雨就裂开

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断哦

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，而且不好吃

- A2: 贵，品种少，不咋好吃，异物经常有

- A3: 贵，难吃，品种少，异物常有

- A4: 嗯，平价

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上七八点有，中午12-2点？晚上是五点到十二点

- A2: 不连续供应，只有那种放学时间啥的才有

- A3: 午休时间段和下午下课后到晚上零点左右

- A4: 5点到12点（晚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑，有棚可以充电

- A3: 可以骑

- A4: 可以，宿舍楼下充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 不限电

- A4: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有24小时自习室，就一个破教室

- A2: 24小时自习室，就一个教室而已，而且没空调。

- A3: 有

- A4: 图书馆，24小时南楼自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能啊

- A2: 能的

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 一张像银行卡大小的校园卡

- A3: 校园卡，下载完美校园充值消费

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 无，但是每个人都要办理农行卡

- A2: 不发，但是统一要求都办理农行卡

- A3: 会，农行的

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般，只能称得上是便利店（小卖部）

- A2: 很一般，便利店规模

- A3: 一般，能凑合

- A4: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 就正常

- A2: 就普通那种啊

- A3: 在新宿舍区会比较难取快递，旧宿舍区的话不远

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈罗，但是学校小到出行不需要骑车

- A2: 只有哈罗单车。但是学校小都不需要骑车

- A3: 挺多的

- A4: 还行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出校门要辅导员批假。宿舍是晚上12点之后不能进（其实也可以，但是要登记）

- A2: 出校门要辅导员开的假条

- A3: 过零点就不能进了

- A4: 请假能出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 就看你舍长卖不卖你了。能回

- A2: 不差。能回的

- A3: 看各班级管理情况吧这个，有严的有宽松的，不是统一管理

- A4: 不查，11.40关宿舍公寓大门

## 自由补充部分

桂林医学院真的很垃圾，城市不行，学校更不行。有能力宁可你去个大城市读个差一点点学校……

***

桂林医学院，如果你家庭条件不好，来这里读工作也好找。但是

一.对不起你的分数  

二.桂林发展比较落后，来这里会有落差感  三.学校在升大阶段，很注重形式，这点非常无语   

四.体育部某女主任确实很ex，爱搞改革，魔女一个，没有人情味    

五.学风不太好，虽然说各个专业都有学得很好的人，但总体没有学习的氛围   

六.学校面子工程做的很到位，但是对于学生基本的诉求不管不顾。比如图书馆不开空调，还没有风扇   

七.非临床的学生容易受到歧视哦

八.社团高层的选拔还是得要点人脉关系的

九.某学院，大创的立项选拔就是给自己学院的每个老师都有份，而并不看项目的质量和水平（比如某项目在别的比赛都是能拿到很好名次的，但是因为指导老师不是该学院的老师，所以大创没法立项直接被pass掉😄）

十.以上均为实话实说，别找茬

***

最好还是别来吧

***

哈哈哈哈欢迎报考我们学校啊宝子!