# 贵州大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分宿舍是，我所在的校区（西）宿舍基本都是

- A3: 南，北校区不是，西校区是

- A4: 西区是，北区部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 南校区没有

- A2: 教室有中央空调，宿舍看情况

- A3: 没有

- A4: 智慧教室有空调，宿舍没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂在楼下

- A2: 西区有，北区和南区未知

- A3: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍楼下

- A4: 有独卫，但是西区的独卫没有热水，所以要去层浴洗

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习没有，晚自习一周目前3节

- A2: 无早自习，晚自习情况看学院，我在的学院一般一周两到三天，有的学院没有

- A3: 有

- A4: 一般没有，看学院安排，我们学院一周两次晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 文科类的学院在大一时要跑，其他都不用

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 从21届开始有，100公里左右，可以骑车但不要太明目张胆

- A3: 130km 可以

- A4: 夏130，冬100(不被发现什么手段都可以完成的嘻嘻嘻doge)

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不知道

- A2: 寒假之前放了三个月，暑假目前得知是一个月多，小学期大概两三周

- A3: 两个月左右，小学期两周左右

- A4: 寒假55+，暑假32，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 100米

- A2: 允许，一般在宿舍楼下取

- A3: 允许，较远

- A4: 可以，大部分外卖可以放到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不怎么便利 ， 没有地铁 ， 离市区较近

- A2: 一般，无，在市区近处，门口就是公交站

- A3: 地铁正在修，不在市区，进城打车半小时

- A4: 学校里有校车1元一次，明年通地铁，进城要花40+分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机

- A3: 有

- A4: 有公共洗衣机，

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不怎么样

- A2: 还行，雷雨天气可能会偶尔影响

- A3: 一般

- A4: 免费，很好，不限流，有时候比我的流量还好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

- A3: 11.25断电

- A4: 部分楼不断，其他楼好像23点半断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵， 难吃

- A2: 一般，还未吃出过，味道还可以

- A3: 价格还好，会吃出异物

- A4: 一般价位，没啥好吃的，有时会，

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上 中午 晚上 各2个小时

- A2: 全天，但很烫的那种要看情况

- A3: 早上7-9 中午11-14 晚上17-23

- A4: 7－13点和18:30－1:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 可以，私下找地方充

- A3: 不清楚

- A4: 可以，校外

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 限电很多

- A4: 1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍

- A3: 不知道

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 微信为主

- A2: 一卡通（包括进出校园、图书馆刷卡），一般用手机

- A3: 一卡通，扫码支付

- A4: 一般都是手机支付，一卡通(工商银行)

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不怎么样

- A2: 一般

- A3: 还行

- A4: 一般，物价和外边一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还可以

- A3: 还行

- A4: 学校里有菜鸟驿站，有京东，顺丰，还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无，19年有检查团来市里，被撤掉了

- A3: 🈚

- A4: 无(整个贵阳都没有共享车车，我真的会谢)

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 糟糕

- A2: 还行，没有疫情不封校就没有太大问题

- A3: 🈚明确门禁

- A4: 大门只要学生老师都能进在现在贵阳没有疫情的情况下，宿舍是23:30关门，赶不急的话在群里叫阿姨留个门就好啦，

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 封寝 没试过

- A2: 不查，封，能，可以提前和宿管说一声

- A3: 偶尔查寝 封寝，要记名

- A4: 不查，能

## 自由补充部分

学生基本生活体验一般

***

学校里上下坡比较多，骑单车不是特别爱好的话不建议用来代步。吃的估计本省人不会觉得太难吃，外省不一定

***

不知道

***

有能力的话不建议来贵州大学，我觉得我当初就是脑子进水了听信了比如说贵州大学好啊之类的话，当时刚刚高考完信息渠道比较闭塞，父母也提供不了建议(前提:我是外省考生，因为贵州大学的生源90%是贵州考生，他们大部分人都是说贵普，)疫情时代，其实建议各位就近读书，真的你们看像吉林疫情，上海疫情后学生们回家十分麻烦，跨省回家来回的交通费啊，刚刚开始还自费隔离，这也是一大笔开销，如果真的想出去看看的话真的真的一定要求北上广深汉等东部大城市，当然如果你是贵州的，不想出省，在无疑是最好的选择。食堂:贵州是吃辣的！湖南，江西重庆，四川也是吃辣的，不吃辣真的快跑，食堂里每个菜都有辣椒，，，，，不吃辣小孩不要来，