# 贵阳信息科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有些宿舍是，有些不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 体育相关专业有晨跑，其他没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生90 男生100，不可以

- A2: 100km，骑车被发现会被拉黑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 差不多两个月   半个月

- A2: 大概两个月，小学期也差不多是两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  很近

- A2: 允许，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校对面有轻轨  到达火车站  高铁站 飞机场都方便   不在市区   在大学城

- A2: 学校对面有环城快铁，不在市区，打车要半个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 图书馆  教学楼可以连接  宿舍不可以

- A2: 一般，要去图书馆连，教学楼只能连一体机

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11.30断电   周末不断电

- A2: 晚上十一点半断，周五周六不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵  不会

- A2: 一般都是十几块钱，偶尔会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 看情况，一般断电之前都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 晚上十一点半断电，除了周五周六

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 工商    支付宝微信

- A2: 工商的卡，饭堂支付宝微信都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 方便 各种快递

- A2: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22.30关宿舍门

- A2: 十点半闭寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查  封寝  晚归会记过

- A2: 偶尔查，十点半封寝，晚归会被记过

## 自由补充部分

无

***

学校不大，很多设施都还不够完善，宿舍楼没有风扇没有空调，而且限制功率，在学校移动的电话卡信号最好。