# 桂林理工大学雁山校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A27986: 匿名 (2025 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A27986: 部分是，上床下桌还分为铁桌子和木桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A27986: 现在有了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A27986: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A27986: 有三早一晚（早操早自习早升旗+晚自习）

## Q: 有晨跑吗？

- A27986: 有（乐跑的）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A27986: 120km,可以骑车，每次1.5km起步，最多3km.9点前开软件是晨跑，其余时间是课外跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A27986: 暑假约50天，寒假约30天，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A27986: 允许点外卖，男生宿舍送上楼，女生宿舍送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A27986: 还行？没有地铁，在郊区。有3个站点在学校内，进城需要1小时多，乡镇考生可以想想自己坐车到县城多少小时，桂林可能不符合你对城市的期盼，也许你会觉得你又到了一个偏远乡镇，想就业也找不到实习。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A27986: 有，在宿舍一楼。但是听说有人拿来洗奇奇怪怪的东西

## Q: 校园网怎么样？

- A27986: 不怎么样，在学校办的移动校园卡，完全移不动，有时测速能超时。其他的不清楚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A27986: 断。工作日（周日到周四）11点，周末（周五六）11点半断网；半小时后断电。厕所不断电，到下册时大四赶论文不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A27986: 还行，不同窗口价格不同，两荤一素10\~12块；其他窗口12块上下。偶尔会有。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A27986: 只在晚上洗澡，晚上都是有的，不清楚其他时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A27986: 不可以骑电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A27986: 800W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A27986: 一号食堂后面有考研自习室，也许可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A27986: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A27986: 中国农业银行，手机云闪付或桂工服务号的校园卡二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A27986: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A27986: 基本不去，不了解

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A27986: 校内二号组团旁有菜鸟驿站，南门外面有邮政

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A27986: 多，哈喽单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A27986: 法定节假日出桂林要写家长知情书并把家长身份证放在上面拍照发给辅导员，再OA审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A27986: 没晚归过，不清楚

## 自由补充部分

A27986: 我们学校强的基本都是传统工科专业，希望考生不要看到学科评估有等级或者想着桂林是个知名城市、我们学校在广西是一本就冲我们学校。桂林更像是县城集合体，要想好自己幻想中的未来要干什么，如果确定是要搞地质、土木，喜欢扛着东西上野外下工地，觉得这才是真正的man该做的事，那当我没说。回南天本地考生都熟悉，相信大部分考生都是乡镇考生，你们是想去大城市看看，还是想到另一个乡镇读书？希望你们仔细想想我们专业在广西能干什么，能不能找到实习和工作，做好职业规划，甚至不用规划，直接幻想自己能干什么，再看看我们学校的专业工作场景符不符合你的幻想再做决定。城市、专业、学校是相辅相成的，如果你目标城市大力发展的有一定基础的行业和你能去的专业相符合，并且你的学校在该专业有一定的认可度，那你就业就有一定的优势。不是什么公司都会跑到其他地方招学生的