# 贵州中医药大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1832573220@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是，但是医学专业类，如护理学和临床医学会在最后两个学期搬回市区老校区，老校区寝室楼大多于2008年前建成，只有6号寝室楼有电梯（只有女寝，8人上下铺），其中，1998年左右建成的寝室楼多为6人寝上下铺，有部分为12人寝

- A2: 新校区是的老校区不是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，贵州怎么可能有空调，当然，留学生寝室不一样

- A2: 没得想多了整个贵州估计只有财大有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 新校区为独立卫浴，但是因为门窗不密封，非常冷。老校区除20年建成的新楼均为集体浴室，但是会隔开单间，一般配置为一栋楼16个，位于每个寝室楼一楼

- A2: 新校区有，老校区不知道

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，你可以自己自习，教学楼只有两栋

- A2: 有晚自习，搬老校区就无了

- A3: 有晚自习

- A4: 有晚自习

- A5: 所有年级都有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但是有操场

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一般会换校区的专业只有大一大二会跑，1.5km/d，总共75km，可以偷偷骑车刷，看技术，容易被封

- A2: 男100km女75km

- A3: 可以骑车，女生75男生100

- A4: 75，可以

- A5: 女生75  男生100  世界校园

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般1.5个月至2个月，一个小学期为4到4.5个月

- A2: 每年不一样

- A3: 40天左右

- A4: 两个月左右，四个月

- A5: 寒暑假一个多月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情管控期间只能在校门口取，但是现在放松了可以直接在寝室楼下取，虽然非常少但是偷外卖现象是有的，要警惕

- A2: 可以

- A3: 可以，看你的宿舍，近的10分钟？远的20分钟

- A4: 允许，几百米吧

- A5: 有，，有点远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区交通一般，因为在郊区，并且是大学城，高峰期几乎很难坐车（只有公交或者打车，非常贵），地铁不知道什么时候才会通，离市区大概公交不堵两个小时左右。老校区就在市区中心，旁边就是省医，去火车站高铁站都有车

- A2: 新校区郊区不方便

- A3: 不在，今城40min，最晚9九点没有车了，打车大概30r，市中心更远，坐公交1-2h，是在花溪校区

- A4: 不便利，在郊区，一个多小时起底

- A5: 没有地铁，坐公交，很久

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，新校区每个寝室楼几乎每层都有，一般为六个，有烘干机。老校区一般没两个寝室楼有一个洗衣房，机子很多，分男女，就是不在本楼的话有点麻烦，都在一楼

- A2: 新校区有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，要钱

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好，卡，不刷抖音这种还好，聊天没问题，非常玄学

- A2: 很快

- A3: 卡

- A4: 还行

- A5: 拉跨

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 新校区每天凌晨断电，老校区不断，不会断网

- A2: 有的楼会断12点

- A3: 12点

- A4: 断，晚上11.55

- A5: 12点断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，新校区两菜一荤一素4.8新食堂老食堂一个价，老校区老食堂6.4，新食堂7.7起，超级贵不好吃，有异物，但是我没吃出过，最多是头发

- A2: 价格一般般不好吃

- A3: 价格一般。一餐7-12r，能，虫子钢丝都可以吃到，非常丰富

- A4: 还好，好吧

- A5: 贵，垃圾学校

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 新校区老校区都是中午12点-2点，下午6点-9点（大概？）

- A2: 早中晚都有

- A3: 分时间段，早中晚

- A4: 7.30-8.30，12-13.30，17.30-23.30

- A5: 分时间段

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有统一充电站，在寝室楼下

- A2: 可以

- A3: 可以，充电很难找到

- A4: 可以，停车棚吧

- A5: 可以，有专门的充电棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000w，大概，电老虎1000w都可以用，除了同时用两个大功率电器不行都还好，比如吹风机，饮水机

- A2: 600w

- A3: 800w

- A4: 1000w左右？我给记混了

- A5: 没有交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 新校区可以在期末的图书馆，老校区不得

- A2: 新校区有老校区无

- A3: 空教室，图书馆

- A4: 无，寝室？

- A5: 没有吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，完全没问题，甚至入社团的优势就是有电脑

- A2: 。。。。。

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以食堂、和学校有合作的便利店

- A2: id卡，可以用手机

- A3: 饭卡，只有过锅能微信

- A4: 饭卡，刷饭卡或者app的二维码

- A5: 校园卡，手机易校园扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，是农行卡

- A2: 农行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以，价格和外面一样，但是水果略贵，建议新校区在9点后的北门（大概是这个门）夜市，和老校区门口菜市场买

- A2: 还行，烟挺多🥰

- A3: 差贵

- A4: 一般

- A5: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和正常一样的，除了高峰期慢，都一样

- A2: 驿站自取有点远

- A3: 也就那样

- A4: 一般般

- A5: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不骑，不太了解，是绿色的小的那种，数量很多，老校区太小了，所以没有也不用

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

- A4: 无

- A5: 没有！！

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 老校区不得，新校区还是得偷渡，进出只有一个标准门

- A2: 看疫情

- A3: 晚上11点回宿舍

- A4: 还好

- A5: 早上6.30晚上11.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 就没查过，新校区大一有一次，晚归只有不太离谱可以回去

- A2: 不差11点关门晚归求阿姨可怜你回给你进去

- A3: 一般不查，晚归看阿姨

- A4: 不查寝，23点关门

- A5: 没有查寝，

## 自由补充部分

我们学校除了社团内部那些弯弯绕绕有点恶心之外，没什么大毛病，相比其他学校简直咸鱼的不行，该有的问题都有，宿舍条件没财大好，商业城在师大，甚至医院都在医科大，校园逼格甚至不如旁边的轻工职业技术学院，但是小小的，该有的配置都有，老师大多都是临床经验非常丰富大老远从市区赶过来上课。早上会有晨读的挖坑英语社团和学霸，中午会有一起抢饭的老师，下午有到处挖蒲公英晒干泡水的学姐，半晚会有刷步谈恋爱的小崽，晚上有自习回来和躲草丛抓逃跑的实验动物的夜猫。表白墙也有年度818，每年热心同学都会捡到数不胜数的遗失物品，小到一个耳钉，大到笔记本电脑，都会寄放在管楼阿姨和自己的寝室里等失主看到校园墙和阿拉丁之后领取。社团活动又少又烂，但是小社团的大家都用心准备的非常开心，大社团在一家独大，我们自己玩也没问题，最后，如果不是没得选择，不要学医，学医救不了中国人，快逃✔

***

新校区生活条件真的可以的，建议临床专业不要来因为要转校区，老校区真的。。。。一言难尽。。你可以想象一下不如电子厂，比如城中村

***

别来我们学校，饭难吃，又小，又破，学生最低端，排名也上不了号，要读就读重点专业，不要选乱七八糟的专业，很难就业

***

没有吧

***

别来别来，一点也不好