# 桂林信息科技学院原桂林电子科技大学信息科技学院，今年已更名

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 1、2、4号女生公寓、男生有3号公寓是，5、6、7男生公寓不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 个别机房、会议室有空调，宿舍均安装空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 从22年秋季学期将开始，具体方案未公布

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，从22年暑假开始有小学期，为期一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 目前由于疫情防控，1、4、2号公寓送至学校边缘围栏步行一分钟，3、6、7号公寓送至公寓后边楼梯间

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 目前老校区在山内（预计23年搬迁至新校区），有两趟公交车，早六至晚十，节假日较拥挤，出山换乘预计半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 男女生公寓分别有一个洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宽带速度尚可，手机网络十分不稳定，断电后基本用不了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四十一点整断网，十一点十分断电，早晨五点半恢复，周五周六十二点二十断网十二点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一食堂一楼比较便宜，早晨六点半开始营业，关的也早七点半左右，二楼价格一般营业到九点半，二食堂吃价格小贵，营业到十点，两个食堂三天两头被爆出来吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天或七点后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，充电不方便只能到校外车行充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 六台电脑+空调+两台吹风机基本就寄了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 学校各大基地在教学楼设置实验室可以进行通宵学习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一张一卡通，交电费、吃饭洗澡进出校门、部分奖金发放都在一张卡，食堂支持一卡通、微信、支付宝云闪付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发一张建行卡（奖学金发放、缴纳学费，但是学费也支持微信，可开可不开），开学后可以办理桂林银行卡，学校充值一卡通仅支持桂林银行卡或现金

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵，品种能满足在校生活

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递瓶中齐全，基本大快递公司都能在学校收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有共享滑板一种，目前学校面积较小，上下课人流量大，基本能满足通勤

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 在线上向辅导员发起离校申请方可离校，返校时间理论上不晚于当天22点，宿舍门禁晚上23点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，周日到周四23点封寝，周五周六晚12点封寝，十一二分钟晚归阿姨能通融，一两点阿姨也会给开门只是会记晚归影响评奖评优

## 自由补充部分

预计二三年搬迁本指南可能只有半年的时效性了，后面再说吧，目前小区贴在本部桂林电子科技大学，无缝衔接，可以直接进入桂电校园内，风景优美，可以多去蹭课吃饭，那边食堂挺便宜的，具体可以去看桂电的wiki，学校边有一条小江，可以划竹排、钓鱼散步