# 桂林师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，小教室有空调，大教室没有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，两间独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业

- A2: 有，晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 每周两次，一次1.2公里，非正常跑步配速无明显异常就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 平均水平

- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月。无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有校内外面送到门口，校外要到大门口拿，宿舍走到大门口要十几分钟

- A2: 允许，路程占学校的3/4，相当于从尾走到头

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校旁边有花生糖，吾悦广场，万达，小电驴十分钟左右。
校门口就有公交车站，坐车去市中心一个小时。

- A2: 不算便利，无地铁，不在市区 进城5公里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有洗衣房

- A2: 有，洗衣房很近

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般，偶尔还会连不上，总体上能用

- A2: 有，30每月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 24不断电，电费可以欠

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，有些店有被吃出过，好像已经倒闭了

- A2: 还行，一肉一素，三两饭，8.5。肉3-5左右

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上是五点多开始吧

- A2: 中午晚上基本都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行，可以骑单车

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 普通的吹风机能用，同时用小电锅三个也不断电

- A2: 无限制，1800w吹风机正常使用，无任何异常，宿舍，两台主机，三台笔记本

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没试过，图书馆十一二点会关门

- A2: 自习，无，图书馆晚上会关门，有时宿舍阿姨，或者学生会查寝，学校没有夜生活

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，无限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡或者微信支付宝

- A2: 聚合支付支持多种支付工具
银联渠道:手机pay、云闪付等，支付宝，微信，虚拟校园卡，实体校园卡，都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行的

- A2: 录取通知书，有一张农行卡，用于发放校内奖金奖学金助学金，助学贷款

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面贵

- A2: 小，可以买到烟酒，粮油米面，都是常见品类，可选较少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校有菜鸟驿站，顺丰，妈妈驿站，兔喜快递超市，退货直放驿站，没发过快递

- A2: 校内有代收点，妈妈驿站，兔喜快递，顺丰网点，菜鸟驿站，且各网点都相邻在同一位置，快递到达学校会发取件码短信，快递点快递都贴有编号放置在货架上，自己找快递扫描出库，无需签名，各大快递都能方便收取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸自由出入

- A2: 校门宽松，进入没有时间限制，晚上太晚11点可能出不了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封，偶尔突击查寝，晚归可以翻墙钻洞进来，但我没晚归过。

- A2: 不确定时间，查寝，晚归能回，如果被查到不在宿舍，要去宿管阿姨那凭个人学生证消除记录

