# 桂林学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: saner.3@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 大部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 少部分教室有空调，宿舍有空调

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍有，大部分教室没有，宿舍隔音和质量不好，教室很热，风扇很多是坏的

- A4: 宿舍有，教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，但洗浴设施较差

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴，一室一卫

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看专业和辅导员要求

- A2: 旅游管理专业没有

- A3: 设计学院没有固定晚自习，偶尔有晚课，早上没有早自习

- A4: 看专业是否会安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 体育专业有

- A2: 无

- A3: 无，有乐跑

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50公里，不能骑车

- A2: 30，不可以

- A3: 30公里及格（女生）45公里满分（女生）

- A4: 非体育专业男40女30，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天左右，暑假60天左右，小学期一般为17周（视专业而定））

- A2: 2个月，无小学期

- A3: 寒假在一个月左右，暑假俩月左右，不太久，而且会缩减

- A4: 寒假约一个半月暑假两月，几乎精确按校历安排

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，但因为疫情不允许送上门，需要学生自己在宿舍楼下取外卖

- A2: 允许，就在宿舍楼下

- A3: 允许，可以送到宿舍楼下，麦当劳要去校门口，肯德基超出配送范围，坐车去11分钟

- A4: 可，几乎都可以到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在郊区，没有地铁。到市中心需要做公共汽车约一个半小时（不考虑堵车））

- A2: 不便利，无地铁只能坐公交，25分钟一趟，人很多很挤，去市区大约1h

- A3: 交通不太便利，只有蹦蹦，共享，公交和滴滴，节假日滴滴涨价（很不要脸

- A4: 有公交无地铁，在郊区，进市区50分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍都有一台共享洗衣机，需要扫描支付，甩干一次1元，快速洗一次2元，大件洗一次3元，没有月卡

- A2: 有

- A3: 有，一个宿舍一台，不太好用（闭目）但是不可以自己买新的（就是坑钱）

- A4: 每个宿舍有一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: WiFi网速快但不稳定，时常掉线，数据流量稳定但网速一般

- A2: 时好时坏

- A3: 网上中等偏上，但是要经常重登

- A4: 一月40，几乎全校园覆盖但会抽风

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 不断

- A3: 不断水电网，网络连登两到三天会被踢下线需要重登

- A4: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格合适，没有吃出过异物

- A2: 饭偏贵，会

- A3: 贵，但看餐品，二楼吃出过虫子🙂

- A4: 各个价位都有，听闻过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏天：下午五点半到晚上十一点    冬天：下午五点半到七点半，晚上九点半到十一点

- A2: 17:30-19:30，21:30-24:00

- A3: 下午6：00—7：00，晚上9：00—12：30

- A4: 17:30\~19:30,21:30\~00:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不允许

- A3: 不能骑电瓶车，只有共享单车，不过学校很小，没有骑电动的必要

- A4: 不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不限电

- A3: 暂无限电情况🤔

- A4: 单人小锅和电吹风目前没有跳闸过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有空教室和图书馆可以自习，但晚上十点准时清场

- A2: 无

- A3: 宿舍不能夜不归寝，但是自习的话有图书馆和一家开在小树林旁边的咖啡店（不要抱太大期待）（而且没有独立的图书馆（注意！

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校配的饭卡、水卡二合一的卡，饭堂支持微信支付宝云闪付扫码支付和刷空支付

- A2: 校园卡，允许手机支付

- A3: 扫码支付，也可以用饭卡，饭卡也兼水卡，走廊配备饮水机

- A4: 只有饭卡和宿舍电卡，食堂饭卡和扫码全支持

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行卡

- A2: 会

- A3: 会，需要自行开通，但是最后还是要到学校转地址（很无语（感觉有大病，大热天去没风扇没空调的地方排大长队😅

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日常用品，水果蔬菜，零食饮料都有，价格与市场价无异，不接受砍价

- A2: 偏贵

- A3: 一般，货物不算全，而且溢价严重

- A4: 两家，物价正常，满足日常需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 人性化

- A2: 没问题

- A3: 各个快递都有快递站，大部分在东四对面，邮政在食堂那块（邮政很麻烦

- A4: 全快递支持

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 就一种，哈啰单车

- A2: 仅一种

- A3: 有且只有一种，哈啰的，有能力建议自己买一辆

- A4: 只有哈罗，但数量和共享点合理便捷

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出校时间：早八点至晚八点，入校时间：早八点到晚十一点，进出需钉钉打卡

- A2: 20:00前回校，23:30前进入宿舍楼

- A3: 半封校状态，一个门能出，宿舍晚上11：00—11：30关门，宿管不太负责，能甩锅则甩，而且在6月前走廊监控就是个摆设😅

- A4: 宿舍楼的门禁是23:30，大门随疫情会变

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，晚归要门卫登记

- A2: 辅导员偶尔查 ，能

- A3: 晚上不查寝，偶尔突击检查（违规电器）每月有月检，晚归应该能回，但估计记过啥的

- A4: 基本不查，看辅导员心情；门禁后会封，晚归需要解释

## 自由补充部分

二本院校，学习风气不好，全靠自觉。部分学生社团和学生会部门的管理层不作为，啥事都要新来的同学做。某些辅导员作风不良，如辅导员与学生拥有不正当关系等

***

学校不大，景色一般，但是上课吃饭取快递比较方便，住宿条件也不错，目前我的专业老师都很负责对学生也很好，但是我很讨厌学校的封校政策和每天20点必须返校的要求，每天都要钉钉打卡，每周必学青年大学习，期末考评等等

***

能不来尽量别来，老师也很水，辅导员事儿又多，经常有乱七八糟形式主义的活动，学费昂贵，但是学不到什么。班费我们刚入学一人500（四年），现在是第二个学期，每个班基本只剩下了200—300（一个班25—30个人左右），也没有账目明细，感觉被辅导员啥的吞了也有可能（乐）宿舍床的选购属于很不科学的那种，修理人员是男性，可以在上课期间和下课期间拿万能卡随意刷门（我们寝室曾有过多次失窃事件，以及女性间恶意报复事件，不确定人员，但是宿舍安全性和隐私性有待商榷）对于发生的恶意事件和盗窃事件辅导员和宿舍方面互相踢皮球（以后看有没有人补充吧（

***

一句话概括桂院：麻雀虽小五脏俱全。本人为新传类学生，目前感官是师资稍欠缺但老师都很好，只要自己努力上进就能学到很多（但是上学期间真的非常累）。生活质量不差，校外娱乐很少。或许适合当高考失利考研前的跳板。听闻22届会出新的人培方案减少课程给时间自学（我的专业是课程拉满仿佛高四），目前学校二期在建。给我的感觉就是有一百块就按一百块舞，但都有用在刀刃上。