# 贵州民族大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 老校区部分女生寝室上床下桌，其他寝室不是。新校区上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 老校区没有，新校区不知道。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 老校区：没有，远，部分女生楼内有公共澡堂。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生160，男生180可以

- A2: 160公里，可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期一个月，暑假一个月寒假两个月

- A2: 寒假2个月左右，暑假1个月左右，小学期3周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可，就在楼下

- A2: 允许，需要分类讨论，这里只说老校区，最近到楼下，最远到校门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 四十多分钟

- A2: 老校区还算便利，没有，不在，坐车20分钟左右。 新校区离市区更远。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好

- A2: 老校区：69每月100Mbps，限单一设备使用。可以使用破解的路由器。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，不断网

- A2: 老校区23:00断电当然wifi也没有了，周末00:00。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好，大学城里偏贵

- A2: 不算贵，会，亲测吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天吧基本

- A2: 11:00-14:00，17:00—22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，从宿舍

- A2: 老校区可以，有路障，充电自己想办法。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一个月二十度，多的自己出钱

- A2: 老校区，具体不清楚，但用大功率就跳闸。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，夜不归宿警告。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一般支付宝微信，有校园卡可以用

- A2: 一卡通用进图书馆，里面有钱可以去刷食堂。食堂可以刷卡和使用微信支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农业银行。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 外包。正常。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递站有点远

- A2: 合理，老校区顺丰不在校内。新校区不知道

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 要假条

- A2: 看领导心情。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十一点关门。不查

- A2: 老校区：理论上要查，但没人管，封，部分男生寝室不封不管。

## 自由补充部分

风大树秃

***

能不来就不来吧。大一军训安排在次年7月初，军训完直接变成洋大人。

文科大部分在老校区，理科在新校区。

老校区在山上又穷又破又小，时不时断水断电，要啥啥没有。不过老校区再有一两年就搬到新校区了，但一切都是未知。

老校区植被覆盖率高，妹子多。

老校区校门口地铁快修好了，我们也快搬到新校区了。新校区附近没有地铁。