# 贵州师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 不是

- A4: 只有部分是

- A5: 花溪校区是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 都没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: （花溪校区）宿舍无空调，学院楼的教室有空调，图书馆有空调，普通的教学楼的教室无空调，微机教室有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 没有，一栋宿舍楼只有一层有浴室

- A4: 有独卫，浴室在宿舍楼一楼

- A5: 花溪校区有独立卫浴，其他校区不知道

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 无早自习，大部分大一要求晚自习（周日到周四，七点到九点）

- A3: 大一有晚自习

- A4: 没有

- A5: 没有早自习，晚自习的有无看学院的安排，多数是上选修课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 130，不能骑车

- A2: 130km\_150km，能骑自行车

- A3: 3km，能偷偷骑车

- A4: 120-150不等，可以

- A5: 90～150公里浮动，体育学院要求可能不一样，可以骑车卡bug

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月

- A2: 寒暑假期稀少，两个月放不到（加上开学前网课能勉强到两个月），无小学期

- A3: 暑假1个月多，寒假约2个月

- A4: 假期约两个月，学期18-20周

- A5: 一个半月多点，没有小学期，但是每学期都有两周的实践周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取外卖在宿舍楼下

- A2: 允许，能送到楼下，但普遍要25元以上才能吃得像样

- A3: 允许

- A4: 允许，外卖放在宿舍楼下

- A5: 允许，这个看店家的情况，有些不能送到宿舍楼下，要送到校门口，多数可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区进城一个半小时

- A2: 不便利，无地铁，不在市区，只能坐离学校半个小时步行远的环城快铁（半个小时起底），进城一趟基本上得花上两个小时。如果你愿意可以跟别人挤公交（真的挤）花上近四个小时，以前还有大巴，现在很少看到了。

- A3: 便利

- A4: 便利，有地铁，在市区

- A5: 校园里有校车，花溪校区和白云校区离市区比较远，花溪校区没有地铁，白云校区不清楚，花溪校区到市区要乘坐公交大概1个小时左右，宝山校区离市区近，离贵阳站要比其他校区近得多，宝山校区有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层楼有四个-五个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 花溪校区有的，下载app扫码付钱就可以

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 没用，还忒难用。在宿舍还要自己交宽带网费，除了图书馆和餐厅，基本上不能连校园网

- A3: 很糟糕

- A4: 不覆盖宿舍楼

- A5: （花溪校区）食堂和图书馆覆盖校园网，寝室无

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，11点半开始断电

- A2: 早六点来电，晚十一点半断电（周五周六十二点）

- A3: 晚上11：30断电，早上6：30来电

- A4: 11：30断电断网

- A5: （花溪校区）周日到周四23点30分断电，周五到周六24点断网，宿舍里的走廊还有自习室不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 正常，会

- A3: 贵，有过

- A4: 不贵，不会

- A5: 没有吃出异物，贵州这个地方普遍物价贵工资低

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本都有

- A2: 六点-八点半；十二点-十四点；十八点-二十三点半

- A3: 中午12：00\~2：00，下午4：00\~11：00

- A4: 6：00-8：00，12：00-14：00，16：00-23：00

- A5: （花溪校区）早上6点—8点40分，中午12点—14点，下午16点—23点30分

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以没有充电地方

- A2: 不能

- A3: 可以，没有充电的地方

- A4: 没有充电处

- A5: 看到的多数是自行车，电瓶车应该也可以的，在哪里充电就不清楚了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 500瓦往下的电器能用，个人经验

- A3: 不太清楚，但大功率电器用了有时候会跳闸

- A4: 只许在特定区域使用吹风机

- A5: 200瓦以下，电热毯、电炉、电吹风、电磁炉这些大功率电器不能用，宿舍楼有一个地方专门吹头发

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 宿舍楼有自习室，不断电

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 🉑可以滴

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，滴卡消费，也可以wx

- A2: 一卡通，饭堂可微信支付宝

- A3: 手机里的电子卡

- A4: 在饭堂使用校园卡付费

- A5: 一卡通，只能用手机上微信小程序充钱，食堂可以直接刷卡支付，也可以用小程序中的二维码支付，微信支付的付款码也可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行有点小，但是外面有大超市

- A2: 小

- A3: 一般

- A4: 基本能满足需求

- A5: （花溪校区）准确说，学校里没有超市，宿舍楼下便利店、文具店、早餐店、服装店、蛋糕店、奶茶店、小吃店、文印店、快递收发的应有尽有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点

- A2: 快递站很多，会很迷

- A3: 一般

- A4: 毕业季有打折

- A5: （花溪校区）有挺多个专门收发快递的地方，快递地址：贵阳市花溪区党武镇贵州师范大学，寄到收发的地方，短信通知就自己去取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无共享单车，上下课都靠脚

- A3: 无共享单车

- A4: 无

- A5: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点

- A2: 刷脸

- A3: 11：30门禁

- A4: 6：30开门，23：30锁门

- A5: 学校校门具体的门禁时间不太清楚，22点半从外面回来过，但是花溪校区的宿舍楼有门禁时间，多数是23点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，

- A2: 不差查，二十二点不让进寝室，晚归不能回去

- A3: 可以，会查寝

- A4: 偶尔查寝，会封寝，不能

- A5: 宿舍阿姨不查寝，学生会偶尔会提前通知来查寝，查寝这个嘛，班级和学院可能有特殊要求，门禁是23点，晚了的话可以求求阿姨，实在太晚了，比如都半夜两三点了，直接在外面找酒店先休息了吧，也不要太麻烦阿姨

## 自由补充部分

没有

***

别报贵师大别报贵师大别报贵师大，重要的事情说三遍！！！

***

部分宿舍楼很旧

***

昂，刚刚搜了一下没有贵师大的具体情况，就尽我所能的写了这个问卷，希望能给高考的朋友们一点参考吧。贵师大既不是985也不是211，只是一个“双非”，但是也有一些好的、厉害的专业，这个不阐述了，可以去官网看看，填报志愿不一定要有名校倾向，好的专业同样可以让你在大学收获很多，大学有很多优点，也有缺点（比如水课，小组作业，一些pptのreaders，一些不想参加的活动，一些不明所以的综测加分的制度）大学其实更多的是去找自己的方向（你喜欢的东西或者以后毕业的方向：就业、考公、考研），不是完全顺着老师走，只看着学的一些专业课，或者去泡宿舍里发霉，这样过着的大学生活，真的会辜负你高中奋战的三年光阴和你当初填报志愿的那份初心。读大学，不是说要去内卷，把自己折腾得很累，或者说直接摆烂，挂科多到学校劝退，最重要的是去找一个合适自己的方向。嗯⊙∀⊙！填报志愿一定要结合各个方面，大学生活也只是其中的一个参考部分，选择好学校还是好专业根据自己的情况来吧。最后哈，如果分数还可以，那尽量去报更好的学校，毕竟学校的资源还是有差异的。不管填报结果如何，如果已经被录取了，那就用超棒的心态去迎接大学生活吧，这也是人生的一个新的阶段嘛，就这样，居然写了这么多，明天要考试，去背书了，贵师大也🉑，欢迎大家来康康哦( ﹡ˆoˆ﹡ )