# 桂林信息科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不完全是，起码七号公寓和五号公寓不是，三号公寓可能是，女生宿舍可能是，后期可能会改造（2022年6月）

- A2: 女生宿舍是，男生宿舍一部分不是。新生一般不是。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，教室不一定有

- A2: 教室不一定有。宿舍都有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 全都独立双卫浴

- A2: 独立两卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，后面应该没了

- A2: 大一有，后期可摸鱼。高年级没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，后面应该没了

- A2: 大一有，后期可摸鱼。高年级没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假看情况，不长不短，暑假一般两个半月，寒假一般不到两个月。2022年6月开始实习小学期，一个月左右

- A2: 2-3个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 明面上不允许，但偷偷拿还可以，不同公寓拿外卖不一样，七号公寓临近外面可以从楼梯口拿

- A2: 可以点外卖，一般宿舍下面取，也有送上门服务

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 现在还没搬迁（2022年6月）花江校区在山里，进山需要一个多小时公交，不方便，不过过一段时间会搬校区，后续不知道。桂林全市无地铁

- A2: 桂林无地铁，学校在山区，进城半小时山路

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有些有洗衣房

- A2: 只有一个宿舍楼有，不允许私自购买洗衣机使用。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 目前最高可以办到500m了，自己买运营商的网，校园网不能连互联网。

- A2: 自己购买开通电信，联通，移动宽带，100-200M自己选，内网质量尚可(限速600M)，但内网无法访问外网。社团成员可去信息中心添加账号，之后可以在内网通过认证界面上外网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚上11点断电断网，周五到周六12点半断电断网

- A2: 周日到周四11点断网断电(间隔10分钟忽略不计)，周五到周六12点半断网断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行不是很贵，没人说吃出过异物

- A2: 价格稍微贵，有报告土豆丝吃出过虫子，个别现象。食堂有后勤部提供的和商家入驻的，质量不一。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不同公寓不一样，大都集中在晚上，白天不知道有没有

- A2: 不定时供水，一般晚上都有，白天不一定

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑车，有共享的电瓶车，七号公寓车库有充电的地方

- A2: 可以骑车，部分公寓有停车场可充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 几百瓦不知道，反正大功率可能跳闸

- A2: 有钱就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍内自习室，或者教学楼你有地方常驻的话也可以

- A2: 有，社团实验室或宿舍楼的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 之前不能，现在好像可以了

- A2: 不能，但有需要的可以，另外新生似乎允许带电脑了(情况不明)

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭堂支持支付宝微信刷卡

- A2: 校园一卡通，同时均支持了支付宝和微信，洗澡只能用一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发一张建行卡

- A2: 会，桂林银行卡(奖学金发放用)和交通银行卡(交学费用，同时支持其他方式交学费)

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还算便利

- A2: 东西还算齐全，价格不会贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 目前疫情期间集中收发，快递基本都有，除了德邦很少进来

- A2: 校内菜鸟(一般只接圆通等)顺丰，其他都在校外，韵达京东天猫极兔有门店(京东营业时间很坑)，中通百世其他快递在校外菜鸟，具体以短信提示为准。德邦是固定时间专门用车来送，必须及时赶到去取货。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没注意

- A2: 啥车都有，没有可以去隔壁桂电。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一般和断电时间同步

- A2: 周日到周四十一点，周五到周六十二点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 低年级一般会查。晚归回不去，非要进扣德育分

- A2: 低年级有几率查寝，高年级不一定，看概率，不过很小。封寝，晚归接受扣德育分可回去。

## 自由补充部分

以上内容均基于还没搬校区的花江校区，如果之后搬校区了，情况可能有很大变化，请各位同学务必注意。

***

隔壁就是桂电，花江校区，所以可以参考桂电的条目。一卡通可进入桂电图书馆，资源共享。老师也有桂电的，当然也可以去桂电蹭课。

但因转设原因(之后也是本科，大可放心，不是职业大学)，可能会搬新校区，目前还没消息，注意观望。