# 贵州理工学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是四人寝上床下桌，老校区六人寝，2023老校区搬过来暂时不知道几人寝

- A2: 老校区不是 但是2023年将全面搬到新校区就是上床下桌了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 只有电脑室空调普通教室没有

- A2: 无（贵阳天气很好 夏天不热）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 新校区有独立卫浴 老校区每栋宿舍楼一楼有公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一大二有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 体育课要求有跑步指标 不是强制要求要晨跑 但一定要完成指标

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里及格80满分普通专业80公里及格体育专业

- A2: 要求要有60次跑步记录每次最少1公里 不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1-2个月

- A2: 寒假放得早大概12月中旬就开始考试  暑假大部分在六月底 不同专业有实习安排 小学期一般16周 17周开始考试

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 能点但是要去校门口取不能送到楼下

- A2: 允许 取外卖分宿舍楼看远近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区很偏老校区市中心，但是2023他们要搬过来了都很偏

- A2: 老校区很便利基本上在市中心
新校区在大学城交通比较方便 去市区大概四十公里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，学校管理洗衣机交钱使用

- A2: 每层楼有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 随身wifi不好就是网上办的那种不好，学校的暂时不知道

- A2: 寝室没有校园网 需要自己联系运营商 但是比较方便包安装好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12.30

- A2: 十一点半断电 周末12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，但是还是没有外地便宜，有人吃到过虫子卷毛变质的食物

- A2: 价格还行 一般没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 早上 中午 晚上都有 时间比较多

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 700w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 卡和扫码都行现金好像不收

- A2: 直接微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 不太行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 取快递很方便 在食堂旁边有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10.30上报上级，但是没有太大的问题

- A2: 没人管

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 时不时查，只看违禁物品，不规范之类的，晚归能不过要登记保安上报，没大问题害怕可以第二天回

- A2: 不查寝 晚上会锁寝室楼 晚归一般进不去

## 自由补充部分

理工！理工！没有妹子！男女比例8：2！！！