# 贵州师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没用独立卫浴，距离看寝室，因为只有一个澡堂

- A2: 有（不过只有我住的这栋宿舍这样，其他不是）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一到大四都无早自习，大一有晚自习

- A2: 大一大二

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一一个星期有一天，其余年级没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假一个月多

- A2: 忘了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，学校内送到宿舍楼下，学校外送到学校门口

- A2: 允许，宿舍楼下或校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，无地铁，一个小时左右

- A2: 不便利，地铁在建，非市区，进城坐公交一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼三十个房间有四台，有时使用比较紧张

- A2: 三栋楼连起来，每层楼两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 还行，打游戏不卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每晚11点半断电，到次日早晨6点半

- A2: 11:30断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，会

- A2: 价格范围大概在8--13，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上不知道，晚上到十点(好像)

- A2: 全天候（我们宿舍和其他不一样）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以(学校不大，没必要)

- A2: 不清楚，学校小，不需要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800W

- A2: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有(不确定)

- A2: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡(几乎没人用)，微信支付宝云闪付都可以

- A2: 一卡通，食堂可以用支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 能满足大部分需求

- A2: 两个超市，满足日常要求，和外面价格差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常，没有奇怪的规定

- A2: 送到菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没用共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸

- A2: 宿舍11:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十一点封寝，晚归不清楚(没经历过)

- A2: 偶尔查（比如收假

## 自由补充部分

寝室是六人间，洗澡麻烦

***

1-宿舍我住的是有淋浴的，其他宿舍也有独卫，但没有热水，每层楼有热水器，刷卡接，或者去大浴室，卫生情况一般般吧。

2-洗衣机的使用有点紧张。

3-学校的位置去哪都特别远，听说年底能建好地铁。

最后，欢迎报考贵州师范学院，虽然听起来有很多不好，但是环境好，学校绿化好，管理到位且人性，老师尽心尽责，图书馆、体育馆、操场什么的环境都很不错，食堂相对便宜，也好吃。