# 国立武汉大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 部分有。部分一层楼一个公用卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 部分有。看辅导员

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一天2km，30天

- A2: 2km30天可以骑车

- A3: 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天左右，暑假两个月，小学期四周

- A2: 寒假40天小学期四周暑假实际不到两个月

- A3: 一个多月？小学期一共四周，根据你所选的课决定真正会留几周，结完课就等于小学期上完了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 一般可送至宿舍楼下，但部分需要去校门口取

- A2: 可以点。但很多都只能送校门口

- A3: 可以送到楼下，但是疫情大家懂得都懂

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，在市区

- A2: 信息学部交通便利其他不行。在市区有地铁

- A3: 校门（南二门）附近有地铁站和公交站，还有几个大型商城，应该算市区了。但是从宿舍到校门要多久取决于你所在的院系和学部在哪，有的宿舍到东湖更近，有的宿舍到商业街更近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。但部分楼稀缺

- A3: 一层楼有60多个寝室，一共6台洗衣机，有时候要排队不过总体够用（我在枫十四，属于新建的宿舍，有的老宿舍可能不一样）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 死🐴校园网

- A2: 速度很快但不稳定

- A3: 有时候会拉，验证也挺麻烦的，不过总体还可以吧，也不算贵，一个月用20块钱左右？

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：30断电，不断网，休息日和期末前不会断电

- A2: 网络有钱就能用。11点断电

- A3: 不断网不断电（去年有段时间会断电，不过今年不断电了）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，会吃出异物（例如大肉虫

- A2: 学生食堂7折后回归正常价位。不可避免

- A3: 价格不贵，学生会打折，有没有异物取决于你去的是哪个食堂（

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有电的时间

- A2: 部分全天但看楼

- A3: 好像到晚上12点半，没调查过

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，部分宿舍/教学楼周围可充电

- A2: 可以。充电站但很难抢到位置

- A3: 可以骑车，充电桩很多人排队，比较紧缺

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 800w据说

- A3: 基础电费够用了，我们寝室还用吹风机和锅，也是够用的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末前部分图书馆可刷夜，一般无去处

- A2: 期末可以信图

- A3: 期末周图书馆会有24h自习区，可以预约

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校发的校园卡，刷卡或微信支付宝消费

- A2: 校园卡水卡等

- A3: 一卡通校园卡，刷卡，也支持微信支付，不过微信和支付宝支付不打折

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 部分偏贵

- A3: 还可以，但是感觉东西有点少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 堆在一起自取

- A3: 快递点挺近的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校以安全为由禁止共享单车入校，校园外倒是有很多

- A2: 无单车但有电车

- A3: 共享电动车，挺多的，但是出行高峰期需要抢（比如放学和出游

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可自由出入，深夜会关校门，部分寝室也会关门

- A2: 疫情期间严但平常约等于没有

- A3: 不同的门的门禁时间不一样，我记得没有24h开放的门吧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，太晚无法回去

- A2: 看辅导员和宿管

- A3: 不查寝，11点半后回去需要登记然后找阿姨开门

## 自由补充部分

校车很不行

***

虽然各方面都不是最好的但其实总体来看相当好

***

综合类大学的通识课还挺不错的，艺术学院文学院什么的都值得听听（文科老牌很强）。医学部和本部不在一块儿，来武大学医的可能要考虑一下你的校园生活。