# 国防科技大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 研究生院是 本科不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍的每层楼有澡堂

- A2: 没有 宿舍每层楼设有厕所和浴室水房

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 本科晚上有课 没课的一般组织自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有的出体能操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有要求 考核能过就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假4周，暑假8周，没有小学期

- A2: 各四周左右 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 理论上不允许，实际上取外卖地方离宿舍约1km

- A2: 防疫要求一般不允许 在服务楼边上墙上有个洞要偷偷取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口即为地铁，不在市区，地铁约30\~40分钟

- A2: 边上有地铁 算有点偏 到中心五一广场40分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个寝室有一台

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 下载速度比较快，但是不稳定

- A2: 偶尔断 一般还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一餐价格在8\~15元，几乎不会有异物

- A2: 食堂有伙食补助每天三十多不是特别能吃一般都够用 没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17:30\~19:00，21:30\~23:00

- A2: 夏季下午四点到十二点 冬季大概五点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，空调电费自付

- A2: 风扇电灯学校付 空调洗衣机电卡付

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有 不允许 十二点以后基本就寝 超时得申请

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 新训不行后面都行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一卡通，用于食堂、图书馆、实验室门禁等

- A2: 校园一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，基本物品能够满足，但是不是很丰富

- A2: 品种一般 价格有较大优惠

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 允许收发快递，校园内设有快递点

- A2: 现在防疫 目前政策到校后大概三到六天到手

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外出需要请假，通过门禁刷卡外出

- A2: 严 军事

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归可以回去，但是会被记录为请假未销假，不封寝

- A2: 查 晚归不存在

## 自由补充部分

快跑