# 哈尔滨石油学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，不太远就上下楼费劲

- A2: 没有独立卫浴；有洗浴中心，离宿舍楼不远

- A3: 无独立卫浴，挺近的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一早操，晚自习，哈尔滨疫情就没有

- A2: 大一无特殊情况下（如：疫情吗、恶劣天气等）有早操和晚自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 走圈

- A2: 大一在无特殊情况下有早操

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生一次一公里，男生一次两公里，可以

- A2: 无特殊情况下每学期校园跑目标：男生90公里，女生45公里；方式不限，使用运动世界校园APP

- A3: 女45吧男90，记不太清了，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 假挺长的

- A2: 每学期17周课；一般情况下寒假2个月，暑假1个多月

- A3: 不清楚具体时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许就是学校偏能点的外面有限，不近

- A2: 疫情封闭管理期间不允许校内外随遇传递物品；受限于学校地理位置，没什么外卖可以点；可以点天猫超市半日达、淘鲜达、大润发优鲜送达至校内菜鸟驿站。

- A3: 疫情不让，没试过

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在，滴滴十分钟到附近学院路就啥都有了

- A2: 学校南北门外各有一条公交线路；出行建议打网约车；最近的地铁站离学校路程约2.7公里。

- A3: 走路二十多分钟到地铁站，路不咋好

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼都设有洗衣房

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 寝室不错，教室不行

- A2: 校园网WiFi覆盖全校楼宇，室外也有校园网但信号不太好

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10点

- A2: 周一至周五22:30，周六周日23:00断电；24小时不断网

- A3: 十点半，周五周六十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行不贵也不便宜，挺干净

- A2: 食堂价格正常，不贵也不便宜，每餐基本20元以内。

- A3: 我感觉还是挺不错的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午九点?到下午不知道了

- A2: 看洗浴中心营业时间，会根据情况合理调整。

- A3: 一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园不算太大，自行车就够了，有共享单车，六元一个月

- A2: 没有明确要求；学校不大没有骑电瓶车的必要；可以骑自行车或共享单车。

- A3: 没看见过电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不能用

- A2: 未知，同样禁止使用大功率电器；宿舍楼每层设有公共收费吹风机

- A3: 不清楚，反正我们寝不够用，都得额外交电费，我朋友他们寝也有够用的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无不能通宵

- A2: 有，每栋宿舍楼内设有1\~2个24小时自习室。

- A3: 不能夜不归宿

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2: 腾讯微校电子卡；校内基本不通过校园卡消费。

- A3: 我用联通，食堂微信消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会但会组织一起自愿办

- A2: 不会发，学生可以自愿办理浦发银行借记卡。

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小贵还行

- A2: 还可以

- A3: 还可以吧，刚开学你会发现很挤，不过也就仅限于开学时候

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递站自取错开人多的时候不错

- A2: 正常收发无限制；校内有菜鸟驿站、顺丰速运及蜂巢快递柜

- A3: 快递还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多的，但高峰时期也得找找

- A2: 哈喽单车

- A3: 就一种单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还行

- A2: 无疫情期间可直接凭学生证进出

- A3: 就出去过一次

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查的严

- A2: 疫情期间会核对学生人数；大一查寝每个学院要求不同

- A3: 十点封寝吧，不被查到没事，查到了可能事情就比较大，回不回去可能也看你和大爷关系好不好

## 自由补充部分

如果你的分数只能来着，它也可以给你挺多东西。看你能否抓住。

***

无