# 哈尔滨医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: ingridhjy@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 17084565201@163.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不一定

- A2: 是

- A3: 部分专业是

- A4: 本科目前校部只有5+3专业是上床下桌四人宿舍，其他专业都是六人或八人宿舍
（也是本科，校部读两年后课间实习去的医院）附属第一临床医学院是八人宿舍，第二临床医学院是六人宿舍
几乎都没有独卫和空调

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没

- A3: 没有

- A4: 教室偶尔有，宿舍几乎没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，挺近的。因为学校小

- A2: 没 走路五分钟内

- A3: 没有，最远寝室楼步行三分钟

- A4: 没有
澡堂一般很近，步行两分钟。有的宿舍楼穿过操场就能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有！

- A2: 没

- A3: 没有

- A4: 19年下半年有晚自习和早操，现在取消了，大概是因为疫情

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没！

- A2: 没

- A3: 没有

- A4: 也是19年下半年有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有！

- A2: 没

- A3: 不打卡

- A4: 没经历过跑步打卡。但是体育老师人很好，喜欢带着学生跑步，十圈打底
可以。但校园很小，少有人骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个多月

- A2: 寒50 暑40 无

- A3: 寒暑假2个月及以上，没有小学期

- A4: 不同专业情况不一样。由于疫情假期也延长了。东北学校寒假比较长暑假比较短
没有小学期。大三大四大五就没有假期了，在医院实习吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许！但是在浴池旁边可以！

- A2: 允许 都可以

- A3: 疫情较严重时不允许，最远宿舍楼步行5-10分钟

- A4: 看疫情管控。市里有病例就不许点
以第二临床医学院某宿舍楼为例，横穿院子到门卫那里，动作快点来回不到两分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有！

- A2: 有

- A3: 便利，有地铁，在市区

- A4: 便利，因为离大医院近（或者就在医院里），旁边不远就是地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 一层一到三个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不咋地买的校园卡

- A2: 无

- A3: 还可以

- A4: 没这种东西了。架设了宽带，学生自己去办，以宿舍为单位

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点五点

- A2: 无

- A3: 部分寝室楼不断，十一点

- A4: 断电，晚上十一点，有的楼不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般还成

- A2: 一般

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵，最便宜的地方吃饱一顿甚至不用十元钱。总有人吐槽不干净。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 六点到下午九点

- A2: 6:30-21:00

- A3: 早上七点半到晚上九点半

- A4: 夏天7点到21点半，冬天7点到21点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知诶

- A2: 不用

- A3: 可以，不清楚

- A4: 尚未见到过（原因同自行车）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道反正不让

- A2: 不限

- A3: 部分寝室楼甚至可以用小煮锅的

- A4: 好像是200W？这个看得很严，很少有同学买小锅的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的，自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通可以刷脸

- A2: 校园一卡通 刷脸 刷卡

- A3: 一卡通，食堂可以用一卡通或者校园码

- A4: 水卡，饭卡（即校园卡）
刷脸或者扫电子校园卡或者刷饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不

- A3: 不会

- A4: 印象不深，好像没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还成

- A2: 小

- A3: 价格可以，东西不算太多但也不少

- A4: 贵。疫情封校期间更甚

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: ！！！别来！快逃

- A2: 不方便

- A3: 疫情严重时限制快递，平时管理很好

- A4: 校部疫情最严重的时候快递点停了。医院有丰巢

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不需要

- A3: 无

- A4: 很少有人骑所以罕见

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 老严了

- A2: 封校

- A3: 晚上九点之前必须回校

- A4: 严！要请假，翻墙重罚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 嗯呢回不去

- A2: 查 封 能

- A3: 查，封，不能

- A4: 校部（也就是头两年）早晚查寝，封寝
显然不能

## 自由补充部分

😉

***

学校比较小 不用早起赶课

***

能别学医就别学医，快跑，有的是好学校

行政推一推不一定动一动的玩意儿，言论管制家常便饭，疫情管理死板

对这些没有洁癖的话也能待

来了就潜心学习吧