# 哈尔滨广厦学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2684625384@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 四人寝是，六人寝有四个桌子

- A4: 四人寝是的，六人寝不是，有两个是上下床，然后三个桌并排

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一大二有晚自习，目前我没上过早自习

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不需要跑步打卡，不能骑车

- A2: 无

- A3: 没有打卡要求

- A4: 没有打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 寒暑假各两个月半

- A3: 2个月，每学期将近4个月

- A4: 都是差不多两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 允许，很近

- A3: 没有疫情的情况下可以点校外外卖，校内外卖就在寝室楼一楼，校外外卖要到校门口取

- A4: 允许，不过疫情封校期间不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，市区

- A2: 有

- A3: 便利，就在市区，周围有地铁

- A4: 门口有地铁，进中央大街十来分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，一层有四个

- A4: 有，每一层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 凑合

- A2: 还行，偶尔卡顿，但是很贵

- A3: 不怎么好，但比没有好

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 十点

- A3: 不断网，以前22点半断电，现在好像不断了

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很贵，难吃，有异物

- A2: 有的还行，有的挺贵，偶尔会吃出玻璃

- A3: 贵死，可能会

- A4: 差不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有

- A2: 随时

- A3: 全天

- A4: 随时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不

- A3: 应该不能骑吧？

- A4: 没见过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不

- A3: 不限电，不能使用大功率电器，用了藏好，偶尔会查

- A4: 自己交电费..嗯

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宵禁，晚上只能在寝室

- A2: 有

- A3: 自己寝室，晚上9点半封寝

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能，如果要入校组织院组织最好大一带着

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭堂可用微信

- A2: 微信支付

- A3: 有一卡通，但更多的还是用微信

- A4: 校园卡，食堂微信或者刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 有，也可以自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 死贵

- A2: 还行，就是涨价挺快

- A3: 贵！！！

- A4: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 还行

- A3: 疫情不严重正常，德邦不能进驿站

- A4: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没在意

- A4: 没有——

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情防控期间禁止外出

- A2: 挺好

- A3: 疫情期间不能外出

- A4: 不让出去，疫情封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝封寝回不去

- A2: 查寝

- A3: 查寝，封寝，要在封寝之前回去

- A4: 查，封，应该不行

## 自由补充部分

快跑

***

有别的学校可选的话别来