# 哈尔滨工业大学深圳

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1263872530@qq.com + 匿名 + 匿名 + 2777103910@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 是

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 卫浴是四室一厅或者二室一厅共享，浴室是独立的不是澡堂

- A5: 有

- A6: 公寓式宿舍，大寝为四室一厅格局，有独立卫浴

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 一般无早自习，按年级/学院政策不同有不同的晚自习要求，以2020届计算机类为例，要求每周自选两天上每天不少于2小时的晚自习

- A2: 无

- A3: 没有早自习 有学院要求的晚自习 一周四小时

- A4: 没有，但是某些导员可能要求

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无，根据辅导员安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求

- A2: 无要求

- A3: 没有要求

- A4: 没有要求

- A5: 无

- A6: 没有跑步要求

- A7: 无要求

- A8: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月减一个月的“夏季学期”

- A2: 两个多月 小学期半个月到一个月

- A3: 寒暑假一个月左右 小学期一个月左右

- A4: 寒暑假一共8周，小学期1-4周不等，取决于专业和自己选的课

- A5: 寒暑假都是一个月左右，夏季小学期一个月

- A6: 一个月左右，小学期一个月，但课很少（只有第一周）

- A7: 28

- A8: 一个月，一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情时期，外卖距宿舍50-200m，在非疫情事情，外卖可送至宿舍楼下

- A2: 允许 近

- A3: 允许 五分钟

- A4: 允许外卖，疫情原因现在不允许进校，距离宿舍楼50-200米不等

- A5: 允许，一百米左右吧

- A6: 允许，走路两分钟

- A7: 100m

- A8: 允许，一百来米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁、公交站，在市区

- A2: 门口有地铁站 进城半小时

- A3: 便利 有地铁 在市区

- A4: 不算市区，地铁要走几步路，进城取决于要进那个城，只是南山区的话半小时，去罗湖或者福田需要1小时+

- A5: 便利，深圳地铁属实牛，出校门一会就有地铁站

- A6: 方便，出门有公交站，步行10公里有地铁站，在市区内

- A7: 有

- A8: 便利，有地铁，不在市区，地铁一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 部分宿舍楼有洗衣房，也可宿舍自行购买

- A2: 有

- A3: 没有 但可以宿舍自己买

- A4: 自费购买，楼下也有共享的

- A5: 自己可以买了放阳台

- A6: 小寝自行购买，阳台有放置场，有公用的

- A7: 有

- A8: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可从三大运营商购买不同网速的套餐。国内网站/游戏可正常访问，因为不时维护而有波动。无法访问github，一般无法正常游玩国外多人联机游戏。

- A2: 挺快的

- A3: 时好时坏

- A4: IPv4内网千兆，出口带宽是向运营商购买，最大100Mbps，IPv6直接走教育网，限速100Mbps，但是DHCPv6设了rate limit而且进黑名单就不会再出来了，导致如果你的设备不能换mac那么WiFi AP抽几次风你就再也没有v6了

- A5: 还行

- A6: 不太好，最高下载速度6mb

- A7: 快

- A8: 一般般，一个月10元网费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 无

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网，但寒暑假需要申请留校才不断电

- A5: 不

- A6: 不断

- A7: 不

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普遍反应贵，一餐约15-20元，目前没有听说有吃出异物。

- A2: 贵

- A3: 相对较贵 没有异物

- A4: 价格较贵，卫生条件较好

- A5: 还行，我没有过

- A6: 略贵，食品安全状况还可以

- A7: 贵，偶尔

- A8: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无限时供应

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 全天

- A5: 一直

- A6: 24h

- A7: 24h

- A8: 二十四小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，没有统一充电地点

- A2: 允许 楼下

- A3: 可以 停车的地方有专门充电的插座

- A4: 可以，在指定的为数不多的几个充电位置，禁止在宿舍楼内充电

- A5: 可以，电池一般是拆卸了到宿舍里面或者客厅充电

- A6: 可以，宿舍楼下

- A7: 可，宿舍楼

- A8: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 原则上 限制1000w以上电器

- A2: 不限

- A3: 除高功率电器外其他都可以正常使用

- A4: 没有硬性规定，但是入户空气开关最大22A

- A5: 不限

- A6: 不限电

- A7: 无

- A8: 800瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼半夜清人。但由于宿舍的构造，可以在宿舍客厅自习。

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 有，但是需要混进不是公共自习室的地方，公共自习室12点会赶人，别的地方无论干什么一律不管

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能，必备

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: yes

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校发平安银行与深圳大学城联名校园/银行卡用于出入宿舍、热水计费、饭堂/商铺消费。饭堂消费也可使用微信小程序直接从微信支付扣费，不需要充值校园卡。

- A2: 校园卡 微信支付或刷卡

- A3: 校园卡或手机二维码

- A4: 一卡通，饭堂除刷卡也可以手机二维码支付

- A5: 校园卡或手机二维码

- A6: 大学城一卡通或微信二维码

- A7: 微信支付or校园卡

- A8: 校园卡，刷卡或者校园码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 校园卡即为一张平安银行的银行卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 一卡通是平安银行的借记卡

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 校园卡银行卡门禁卡三合一

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 规模小而贵，但是宿舍附近校外即有正常超市。也可前往北京大学深圳国际研究生院（无围墙阻隔，距离宿舍约1km）的超市。

- A2: 贵得要死

- A3: 较小 卖的东西也比较少 但是学校大门对面有两家超市

- A4: 无超市，校外和隔壁有，品种基本齐全，价格深圳平均水平

- A5: 还行

- A6: 一般，比较贵，但隔壁清华北大超市比较好（骑车10分钟），出学校门多面有平价超市

- A7: 贵，东西少

- A8: 贵且小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍楼下有多个快递收发点，具体放置在哪个点取决于快递公司

- A2: 有代收点

- A3: 有代收点 较方便

- A4: 除京东和顺丰其它由近邻宝统一收发

- A5: 不错，很方便

- A6: 很好

- A7: 还好

- A8: 一般吧

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 存在大量的共享单车，可满足除了全校/全年级共同活动外的大部分需求。单车约70%为青桔，30%为美团

- A2: 数量多

- A3: 美团/青桔 数量较多

- A4: 两种，数目不多，但学校也不大

- A5: 青桔+美团，挺多的

- A6: 两种，很多

- A7: 够用

- A8: 一般

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 深圳疫情严重期间禁止非必要出入校园，疫情缓和期间仅允许本校师生和工作人员（包括快递员）进入校园。门禁使用人脸识别系统。

- A2: 刷脸出入

- A3: 人脸识别

- A4: 本校学生刷脸随意进出，外部人员禁止进校

- A5: 深圳最近疫情严重不能出去，没有疫情的话全天可以进出校门

- A6: 学校大门人脸识别进入，宿舍楼不怎么管

- A7: 比较人性化

- A8: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，可以

- A2: 不查不封

- A3: 不查不封可以

- A4: 不查寝，不封寝，宿舍由物业管理，学校不管

- A5: 不查不封，本人有过两三点回宿舍的经历

- A6: 不查不封能回去

- A7: 不查

- A8: 不查

## 自由补充部分

哈尔滨工业大学（深圳）在生活/内务方面可以说相当自由且条件优越。对学生的生活不会有太多干涉，宿舍的管理也是物业式而不是宿管式的。唯一比较突出的缺点就是饭堂定价普遍反应比较昂贵。

***

住宿条件好 食堂贵

***

无

***

深圳特色：宿舍楼电梯高峰期需要排队，根据不同宿舍楼从0-30分钟时长不等

宿舍内没有饮用水供应，需要自己烧水或者订桶装水

***

没啥

***

学校生活方面基本不管，比较舒服