# 哈尔滨师范大学松北校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 只有一个大澡堂，距离取决于宿舍的远近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早操，或许做操或许跑操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无这项要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情前可送到宿舍楼下，疫情后校外外卖就得偷摸去栅栏那取，校内外卖照旧可送楼下。（但有偷外卖的）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行吧，不算很便利，从江南到江北得一个半小时到两个小时吧。但二号线开通了，快了不少，总算不用挤551了，从哈北到哈站也不用非得赶那几趟稀不棱的高铁了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，还不错，还有熨衣服的，前面有大镜子的吹风机，当然都是花钱的，但还算干净，每周有工人来维护。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网不算太好，办流量卡更方便

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，晚上11点熄灯停热水

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行吧，学校自己的这边还算便宜，外包出去的有点贵，特别是换了承包商后，装了几个灯带涨价了。小来物去的，一般没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上到六七点钟吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 哒咩，自行车你最好的选择

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能插电热水袋。变压插排解决，但别被查寝的发现。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 八人寝每层有自习室，六人寝不知道，四人寝在桌子上打台灯学呗，反正不像高中，没人半夜查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 随便

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，或者微信小程序刷都行，浴池不能用小程序刷洗澡水。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 自备中国银行卡，之前好像给发，现在不给了。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，特价的还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 烦人，代取快递之风盛行，2块一件，可以靠此赚个外快。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情哎，绝不放人，生病除外。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 校舍委抽检，10点封寝，晚归跟阿姨商量呗，看个人社交能力了，阿姨肯定不乐意啊。

## 自由补充部分

每个学校都各有千秋吧，总体来说，我还是度过了比较愉快的大学生涯。最重要的是，学习！学习！学习！成绩是累加的，保研绝对比考研香（个人见解），从大一就开始拼搏吧，专业课都是相互联系的，千万别落课。社团和学生会等组织如果你不是奔部长副部去的就没必要浪费太多精力，不费得劲就走吧，在学校里也能认识更多的朋友。