# 哈尔滨理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 部分是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无，但是不会太热，只要下雨天稍微多一点

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。因宿舍楼而异，最远大概10分钟脚程

- A2: 无，视情况而定

- A3: 无，正常走路六七分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 因专业而异，大部分专业大一有

- A2: 部分文科专业大一大二有早自习，其余专业跑早操，大一全专业上晚自习

- A3: 大一有，但是会根据天气原因和在期末临近时取消

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 因学院而异，大部分学院大一大二有

- A2: 有

- A3: 无，但是有早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无跑步要求

- A3: 无要求，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假60天左右，暑假40天左右。没有小学期

- A2: 寒暑假约7周，无小学期

- A3: 领导决定，大概有30天左右，目前还没有遇见小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情之前允许送到宿舍楼下，疫情之后只能送到校门口。距离因宿舍楼而异，最远大概20分钟路程

- A2: 允许，视情况而定

- A3: 允许 每个宿舍距离不同 有的就在楼下 有的稍微远一点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 两个校区，其中一个有地铁。在市区

- A2: 便利，有地铁，在市区内

- A3: 还行 有 在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，共享的

- A2: 有

- A3: 有 但是只有三台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾，50块一个月10Mbps，还只能一台手机一台电脑使用

- A2: 体验尚可

- A3: 速度还行 有时抽风

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网。工作日每天的断电时间是：早上8点到12点，中午1点半到3点半，晚上11点到早上6点。周末断电时间：晚上11点到早上6点

- A2: 早5晚10点半供电，网电一体

- A3: 若为存在研究生的公寓 则是晚11到早六断电 无研究生公寓八点断十二点来一点半断三点半来一直到晚上十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，个人没吃出过

- A2: 价格适中，鲜有食品安全问题

- A3: 不贵 有时会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上9点到晚上8点

- A2: 视校区而定

- A3: 澡堂晚上八点半关门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 校园内禁止电瓶车行驶

- A3: 好像不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 学校故意不告诉我们功率上限，防止我们压着上限使用电器。有人说是300W，有人说800W，不清楚

- A2: 单个宿舍限制峰值功率2000W

- A3: 有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍一楼有自习室，但是除了灯以外没有电源

- A2: 部分寝室楼内有通宵自习间

- A3: 有些公寓有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，不限制

- A2: 部分专业可以，但第一学期禁止使用

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费

- A2: 校内一卡通，校内卡

- A3: 饭卡 刷饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，工商银行

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，正常水平

- A2: 价格偏贵，品类较少

- A3: 开学时会宰大一生 后面还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校内有快递网点

- A2: 部分校区较为混乱

- A3: 比较方便 快递点全部集中管理

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: ？还有这种东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 验校园卡进出

- A2: 人脸识别

- A3: 只要不是疫情 那出示学生证就可 晚上九点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查寝。封，晚归不知道能不能进。门禁10点半

- A2: 查寝，封寝，晚归记过

- A3: 查 封 看宿管心情 大概率越晚越难

## 自由补充部分

除非报考本校的王牌专业：电气工程，否则不建议来。学术水平没有，屁事倒是一堆

***

快跑快跑快跑

***

学校穷 奖学金很少 像个高中 冲着保研来的同学们，其实名额是比较稀少的 竞争会很激烈

学校存在一定的管理混乱 但不是太严重