# 哈尔滨职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生是 高本贯通也是 普通男宿舍不是

- A2: 男生不是，女生是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 空调？ 别说空调风扇都是违规电器

- A2: 男寝没有，教学楼不清楚

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴 学校有一个澡堂五块钱 到是没多远

- A2: 无，步行很近不会超过十分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 大一有晚自习没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡跑步

- A2: 没有这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不一定最近两年以前每个假期都三个多月

- A2: 暑假俩月寒假俩月多一点小学期大概三月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许 取外卖不了解没订过

- A2: 疫情之前允许现在不了解

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区 打车进城十多块钱

- A2: 没有地铁但是离市区不远公交二十分钟左右就能去商场啥的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 宿舍没有不咋滴

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 早上五点来电 七点断电 晚上四点来电 晚上十一点断电

- A2: 十点半断电部分宿舍不一致

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 挺贵的 会吃出异物！

- A2: 价格还好不贵异物到没有就是咸

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂热水一直供应

- A2: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校挺小的 没见过车的

- A2: 没有，校园不大不需要骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 早上五点来电七点断电 晚上四点来电十一点断电

- A2: 下午五点来电到十点半早上五点来电到八点

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能 但是不能安台式

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通 也可以微信

- A2: 有一卡通食堂也可微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 只能说一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 消毒

- A2: 有驿站和快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 非常严

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上九点查寝 封寝 晚归十点多回不来

- A2: 查寝九点半查晚归就得敲保安的🚪了

