# 哈尔滨剑桥学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 1621663143@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 414677917@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 有上床下桌也有六人寝，看二级院系分到哪些寝室

- A3: 有上床下桌也有六人寝和八人寝，看学校给你安排哪个

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否

- A2: 教室没有，宿舍四人高间和三人高间有。留学生宿舍也有（有一些院系能分到留学生宿舍）

- A3: 留学生公寓和两个宿舍楼有空调 教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 否 不远 在最北边体育场旁边

- A2: 高间有，其他宿舍没有。最远的寝室楼到澡堂差不多五分钟

- A3: 没有独立卫浴，澡堂在学校边缘

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 大一有

- A3: 有，都有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 冬天必有

- A2: 大一曾经有，不过由于疫情原因取消了

- A3: 没有疫情的时候有，现在已经不跑了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，似乎不允许没地方停

- A2: 无跑步打卡，但是有的体育老师会要求学生跑步打卡。可以骑车，也可以踩滑板，不怕社死还可以跟学姐我玩三轮扭扭车竞速(`ᝫ´ )

- A3: 没有，没说不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1月初-2月末快3月，暑假7月中旬-8月末的样子，时间大概是这样具体每年不一样

- A2: 寒假大约能休两个月，暑假一个半月，没有小学期。但是要注意学前教育专业暑假要自己找幼儿园见习，还要写见习报告

- A3: 2个月 课时大概18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，分校内校外，校内可以到宿舍楼下，校外只能到校门口（而且宿舍距离校门口好远！做好心理准备）

- A2: 允许点外卖，宿舍楼下取餐

- A3: 学校食堂可以点外卖 校外的不可以。在宿舍楼下就可以取，食堂里点的放在外卖柜，不会丢

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 其实还好，门口有公交车，但打车和滴滴有点困难。地铁口不在校周围。有点偏市区在平房区那边，但是坐公交5分钟左右就能到一个大型商场，城里可能久一点

- A2: 不在市区，周边最大规模的建筑是三精制药厂。没有地铁，不过校门口有剑桥神车338

- A3: 有地铁，不在市区，大概要半个小时吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但建议最好不要用来洗内衣，你懂的

- A2: 有，每层一个

- A3: 有，一个楼层四个自动洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动一般，联通啥也不是，电信是爹（因为学校内铺的就是电信的网路，买电信的宽带/wifi也不错，不过现在可能没宽带了，清一色wifi）
顺便一提wifi是只能一个设备登陆（的样子？）

- A2: 很流畅

- A3: 只能连一个设备，出了宿舍楼就很拉胯

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 早5来电，早8停电，午间11点来电，下午1点停电，晚上5点半来电，（大概）晚上12点停电。有wifi的话不断网。

- A2: 不断网，断电是晚上11:00

- A3: 断，晚上十一点到早上五点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还算可以，特色很多，呃异物这东西哪个学校都是小概率事件，不好说

- A2: 哈尔滨物价偏高，中等水平。没有异物

- A3: 和外面一个价，没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂全天

- A2: 7:00-21:30

- A3: 澡堂开就有热水，宿舍也有热水机

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 理论上可以，食堂两栋楼中间有可以充电的位置。不过学校太小了没有骑电动车的必要

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 时间同断电断网情况，另外电费也可能会有用超的时候哦，但是电压很低，用吹风机肯定会跳

- A2: 1.看插排情况。用室友的插排插我的电脑结果跳闸了
2.一般的小熨板能用
3.电煮锅跳闸了
4.变压器是好文明

- A3: 大概300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆到12点，只有期末那段时间不断电你可以在宿舍里通宵

- A2: 水房的灯是全天都亮的，夏天很凉快适合通宵自习。图书馆九点半闭馆

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，不限制

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，有窗口充值

- A2: 校园卡，饭堂可以扫微信也可以刷饭卡

- A3: 有校园饭卡，水卡，不强制办的，wx支付也可以
饭堂贵的便宜的都有

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会，一个邮政一个华夏银行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，偶尔黑，有两个超市，大的在中学那边的食堂，小的在大学这边的食堂

- A2: 很贵，不如拼多多。买很多东西的时候记得核对小票，有时候他们会偷偷多算钱

- A3: 贵的一批

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以 在驿站 不过最好快点去拿

- A2: 没有疫情的时候基本没什么特殊政策。行李季（临放假的时候）寄快递会便宜

- A3: 有快递站，可以送到宿舍楼下面（要额外花钱）也可以自己去取，寄东西可以在菜鸟上叫人过来收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车。学校太小了没有用的必要

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 保安很严，出租车都进不去，私家车也难，宿舍门禁时间晚上11点吧似乎

- A2: 没有疫情的时候很自由，可以在门口反复横跳 
疫情之后我已经在学校里关了一整年

- A3: 因为疫情出不去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一大二有学生会去查，11点左右封，晚归可以试图跟宿管撒娇

- A2: 查寝，最开始是给助导发视频，之后是学生会来查寝。很严格，去上厕所或者去洗头都要回来。封寝，没试过晚归

- A3: 查寝，封，回不来

## 自由补充部分

学校其实挺一般的，最好别来

***

垃圾学校。快跑。