# 哈尔滨师范大学江南校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21660: 1195027152@qq.com (2024 年 04 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21660: 江南校区全都是上下铺，学校会配置一张桌子几张椅子，还有两个高一米七左右的铁柜子，每个柜子上中下分为三层。公寓不同可能会有误差。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21660: 没有的，不过哈尔滨基本不会特别热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21660: 独立卫浴肯定是没有了。江南师大的澡堂就在操场旁边，整个操场大概绕一圈400m，从七公寓绕过半个操场到澡堂大概五分钟就够了。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21660: 诚邀您享受哈师大著名两早一晚。不过我大一上半学期，早自习还不知道是什么样的。早操倒是7点开始点名，绕着半圈走两圈就过去了。最近在搞一周只用上一天早操，我愉快躺平。晚自习六点半到八点半，不收手机电脑耳机，人过去答到了就OK。这些都是学生会管的。

## Q: 有晨跑吗？

- A21660: 如果之前说的绕操场半圈走两圈算的话。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21660: 没有跑步打卡，江南校区是真的不大，从学校一头走到另一头大概15分钟

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21660: 上个寒假我们放了62天，暑假会短一点，看校历是7月11开始放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21660: 允许！师大食堂可以外送的档口有自己的外卖放置点，可以通过美团外卖点，也可以加店家微信，这个基本就在公寓楼下。校外的外卖也是能点的，四五六七公寓用的是六公寓旁边互利便利店挂栅栏上，三公寓对面有外卖存放柜，不过也有很多跟九公寓一样直接要求挂公寓门口栅栏上的。总之不远，单看路程两三分钟就能取到。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21660: 离和兴路地铁口有一定距离，不过离各种公交站挺近的。江南校区就在南岗区，附近常玩的像哈西万达、红场，打车十来分钟就能到。凯德好像更近但是没啥玩的。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21660: 七公寓一楼进门左拐有洗衣房，其余每个楼层的热水间有两个洗衣机，衣服也可以挂在这里。羡慕九公寓干净整洁开阔的大洗衣房。

## Q: 校园网怎么样？

- A21660: 网上可办，也能去营业厅，食堂不知道为什么没网，其他地方还行，偶尔会卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21660: 23:00不准时断电，网不断。大家一定要带好充电宝啊

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21660: 食堂不贵，自选食堂按斤约自己盛，汤免费，我个人不太能吃，七八块能吃饱。正常档口的食堂一顿12～15吧，暂时没吃出异物什么的，但好不好吃还是自己感受一下。自选食堂里面有天猫超市，超市价格不溢价，东西挺全的，I like this

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21660: 我室友，不是我啊是我室友，她有一次洗到十点多封寝刚出来，浴室阿姨震惊地说居然还有人啊。周一早上不能洗，具体的去那看看就知道了。每次进浴室记得把卡放机器上，刷新一下余额。还有啊，单间浴室里门关着的就是有人，不用敲门也别推，看开着门的就行。求求了。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21660: 没有充电桩，好像得去家属楼充电。学校里没有校车什么的

## Q: 宿舍限电情况？

- A21660: 几百w吧，可以问问宿管，个人感觉宿管都挺友善的，七公寓眼睛有点问题的宿管阿姨是世界最好姨

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21660: 图书馆九点多赶人，教学楼不赶人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21660: 能肯定是能，我大一学的非线性编程必须带电脑的，大家可以搜一下自己专业相关的课程。此外如果你想加入一些学生组织，最好有一台电脑，除非你做公众号只写文案不排版

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21660: 一卡通，校园卡，怎么叫都行。江南食堂看好像最近刷校园卡的机器可以刷微信和支付宝了。反正之前很多档口也是可以刷微信支付的，他们会备微信支付码。热水间的水不用学生的卡，澡堂记得带卡，澡堂热水器出水需要插一下，停水需要再插一遍。澡堂的吹风机也是这样（顺便一提去澡堂记得带拖鞋）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21660: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21660: 平价，是不是在天猫校园有活动，里面东西挺全的上到辣条下到泡面，冰棍很全而且都有标价。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21660: 江南快递驿站有兔喜、菜鸟、顺丰。兔喜最后一个斜杠是五位数，菜鸟四位数，顺丰是a开头。快递按码找就行，记得下app以及扫驿站的码加公众号，这是取快递必需的东西。六十几、八十几开头的在大件库房，门口有贴是哪个驿站的大件库房，进去找就行。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21660: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21660: 寝室就十点关寝，舍委查寝在九点多一点，周三校舍会十点左右查寝。大门是常年不关的，不过有门卫，出租车不让进。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21660: 上个问题答早了。再补一下吧，周日一二四五院舍委查寝，查寝时不在的需要销寝，报寝室号姓名和学号。销寝的一般在一楼或者本楼层某处，舍委会进来一个个点名。只有周三校舍查，中午十二点查室内卫生和违规电器，晚上点名查人。一般舍委检查是会全程录音的，防止一些争执事件的发生。无论周几，十点宿舍门都锁。晚归只能拍门了，宿管阿姨会说你一顿然后让你进。

## 自由补充部分

A21660: 新生会有人建群来给大家答疑的，群主管理员基本都是学生干部。学长学姐大多数都很乐意帮助咱们的！

顺便一提如果走在路上突然有人要采访你，求你接受一下，说点啥都行，整节目效果也行，求求了，每次做小组作业都是i人的灵魂在燃烧。

江南校区不大，但是该有的都有吧。导员人好，那基本上就没有破事烂事。爆浆地砖是有的，但是那几个砖踩多了也熟悉了，校区是小，但我要么宅宿舍要么去商场逛。教学楼椅子差劲，灯也挺差劲，有时候下晚自习偷摸弹教室的钢琴，弹着弹着灯灭了。但是呢老师人都挺好，学姐也都很好。不管怎么说，还能离咋的。想想下半年我也要成为学姐了，挺感慨的。反正来了嘛，肯定是会适应的。

校和院级组织各能去一个，办公室、组织部、宣传部类似这些部门会忙一点，其他的就简单。校的一般比院的清闲。

工作室从早忙到晚，忙到会统一给你销晚自习和查寝的程度，慎入。不过收获真的多。

等等，我说没说过七公寓两个厕所里其中一个厕所会漏水……这是直到现在我最崩溃的事。

江南校区又名艺术校区，可能会稍微艺术一点（比如满地都是染头的）（不是）不过也没什么别的特征了。

总之，如果你来查了，欢迎你了解哈尔滨师范大学，这里不好，但也不坏。