# 哈尔滨科学技术职业学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: tianqistudio@gmail.com (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 很少一部分的女生宿舍有

- A2: 不是的

- A3: 一部分是，很大部分是上床下桌的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有的

- A3: 没有哦

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，500 M

- A2: 无

- A3: 没有，学校很小，所以不太远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 晚自习

- A3: 有，但是疫情了在宿舍上网课所以取消了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有广场舞早操

- A2: 早操

- A3: 没有，是广场舞

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，没看见骑车的

- A2: 无

- A3: 不打卡，不能骑车（太小了）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2 个月，无小学期

- A2: 60天

- A3: 很长的！（因为疫情）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 原则不让，偷着点就行，到围栏取

- A2: 有时不让

- A3: 疫情不让点外卖，取外卖还是比较遥远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，无地铁，远离市区，公交 40 min

- A2: 不行

- A3: 不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，不干净

- A2: 有

- A3: 有，很少

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自己装路由器就能用，58 一月 300M 移动（没加速器玩不了非大陆服务器的游戏）

- A2: 免费无线不行

- A3: 不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电 22：30，免费的无线不断但是别指望，就选课（形式主义的公共选修课）能用上

- A2: 2230

- A3: 断，九点半就熄灯千万别来

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会，饭菜不干净

- A2: 贵 有

- A3: 贵，会，还有一些恶劣新闻

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂白天，热水不干净，寝室热水常年是常温，教学楼的还算干净

- A2: 白天

- A3: 早上起来到晚上晚饭吧大概，但是晚上要查寝所以不能出去洗捏

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没见过

- A2: 不知道

- A3: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 舍务心情不好就给你限电

- A2: 上课时宿舍没电 不让使用电阻电器 违反其他规定像是卫生不合格也会被限定

- A3: 很严重，不让有锅吹风机电熨斗

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 不让去，没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但是都是支付宝/微信

- A2: 一卡通

- A3: 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，给张 0 额度工商信用卡

- A2: 工商

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 贵

- A3: 就一个，不好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 地方小需要排队

- A2: 人多

- A3: 不行，很差态度恶劣

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有学校门口有，够用

- A2: 里面没

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 象征性刷卡

- A2: 一卡通

- A3: 严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有，封寝，偷着回就行

- A2: 查 封 不知道

- A3: 查，封，不能

## 自由补充部分

周三晚自习是团课画板报写两页半团课心得，要求穿特别白容易脏还特别热的系服。

学生会每天早上早操查人，来班级点名。

工程院学生来查寝还得站着。

***

别来了

***

很差的学校，有些老师真的不错但是整体就是一个贪污腐败，疫情期间我们走了把东西让同学搬了日用品全给我们扔了美其名曰搬不了这么多，有很多损坏也不赔偿，是很差的学校，千万别来