# 哈尔滨信息工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生是，男生不全是

- A2: 女生是 男生部分

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 全部没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫，宾西校区澡堂在宿舍楼附近

- A2: 江北校区全部没有 宿舍内有自助浴室 离澡堂有一定距离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习，专科大一，本科大一大二

- A2: 大一有 大二不知道 我还是大一

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有 但是有校园跑 一个学期差不多100km

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有，具体记不清了，可以骑车，但是不能换手机登录(次数多会不算)

- A2: 差不多100km 其他代跑方式被抓可能体育会挂科

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概两个月左右

- A2: 正常学校放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 宾西校区周围荒山野岭无外卖，江北校区可

- A2: 疫情时间不允许 距离走路五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 江北校区还可，宾西校区不在市区，每周末有客车进校可买票上车，平时可去宾县客运站乘坐，票价10元(现在不清楚 已离校)

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，可练APP预约/付费/查看剩余时间

- A2: 有 扫码用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，不能玩剑三一类游戏，仅教学楼区域好用，宿舍楼区需安网

- A2: 一般般 挺贵的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断 晚10:30～早6:00

- A2: 江北十点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不同窗口价格不一，暂时没有吃出

- A2: 挺贵 异物倒没什么

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开放时间都有

- A2: 正常作息时间吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 江北校区不清楚，宾西校区建议自行车

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电500w 限制跳闸三次

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 寝室楼有自习室

- A2: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以 课程需要带

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可校园卡也可vx扫码

- A2: 扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但是学费缴费需要建设银行卡

- A2: 会 吧

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 每个寝室楼都会有一个 校区内还有一个

- A2: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站 还不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 暂不清楚

- A2: 很早 晚上九点半 毫无夜生活

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚九点查寝，封寝，晚归可以联系宿管帮忙开门

- A2: 查 晚归找宿管签字

## 自由补充部分

因为已经离校一段时间，所以只能根据记忆把之前的情况分享一下，情况多为哈信息宾西校区，具体想要知道的可以去贴吧一些群问

***

别来 快跑