# 哈尔滨师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 577656982@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生宿舍14公寓和1公寓为八人寝，其余基本上都是上床下桌

- A2: 是

- A3: 四人寝是，八人寝不是，一公寓最烂最破

- A4: 不全是

- A5: 有的是，有的不是，四人，六人，八人寝

- A6: 不是

- A7: 22级新生应该都是，但是其它不一定。学校有上床下桌的四人寝，也有上下铺的6人寝和8人寝

- A8: 部分是，部分不是

- A9: 有四人六人八人寝。看学院运气分配

- A10: 六人寝、八人寝上床下床，其余上床下桌

- A11: 多种多样，4（上床下桌） 6和8（上下铺）

- A12: 有的公寓是，有的不是

- A13: 男生基本都是四人寝，女生有可能是四人寝六人寝八人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 均无

- A9: noooooo

- A10: 没

- A11: 没有

- A12: 无

- A13: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，浴室离公寓最远距离500m

- A2: 距离我的宿舍很近，就在旁边，但是对于较远的公寓来说有些远

- A3: 没有，有的公寓离澡堂近，一公寓和十四公寓离澡堂非常远

- A4: 无独卫，走路十分钟

- A5: 没有，全校一个澡堂，比较居中

- A6: 没有，澡堂在三公寓楼下，冬天洗澡很痛苦

- A7: 没有，澡堂早学校中心地带，距离澡堂最近的寝室楼下楼就到，最远的要走个十分钟

- A8: 没有，按公寓位置论定，部分公寓极近，部分稍远

- A9: 没有，看公寓远近，121413最远，9公寓离澡堂最近但是是男生公寓

- A10: 没。在某个男寝对面，离其他宿舍都有距离。

- A11: 没有，距离不定，依宿舍而定

- A12: 无，澡堂只有一个，距离还算可以

- A13: 没有，江北校区只有一个澡堂，离多远看寝室离多远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有早晚自习

- A2: 有

- A3: 有，大三大四才没有

- A4: 大一大二有

- A5: 两早一晚，早操，早自习，晚自习都有

- A6: 有

- A7: 大一大二有，大三开始没有

- A8: 有，并且有早操

- A9: 大一大二有

- A10: 大一、大二有。

- A11: 有

- A12: 某些学院大一大二都有，还有早操

- A13: 有！！！还有早操（7点集合有的院6点半集合），晚自习6点半（或7点）\~8点半，大一大二上，快逃！

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 没有晨跑，有早操，分学院，反正逼你早起

- A4: 不跑，做操或走路

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 大一大二有，大三开始没有

- A8: 有

- A9: 大一大二有早操

- A10: 大一、大二有。也可能是做操，也可能让你去那儿集合一下就解散。看不同学院的要求。

- A11: 看学院，绝大多数有

- A12: 早操，不跑

- A13: 有的学院有，一般是走圈、做操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 不要求的吧我记得

- A3: 没要求

- A4: 无打卡

- A5: 自愿参加吧

- A6: 没有要求跑步

- A7: 无要求

- A8: 无要求

- A9: 没有跑步打卡

- A10: 不用打卡，可以骑车。

- A11: 2/天，可以

- A12: 无

- A13: 忘了，基本不参与

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月+，暑假两个月左右，无小学期

- A2: 小于两个月

- A3: 一个多月不到两个月吧

- A4: 正常一个月加二十天左右，疫情更长

- A5: 不到俩月

- A6: 寒暑假两个月，会有十五天左右的浮动。一

- A7: 寒假2个月以上，暑假2个月

- A8: 非疫情影响下假期两个月，学期三个月多一点

- A9: 寒假两个月12月十几到2月末，暑假一个半月6月十几到8月30。4-5个月

- A10: 寒假12月底到二月底，暑假正常是七月到八月底吧，如果有疫情的话会提前，2022年的暑假是6月初放的。

- A11: 看疫情情况而定 4个月不到

- A12: 寒暑假50天左右，没有小学期

- A13: 基本是正常的，两个月，小学期是啥

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内外卖可直接送到公寓楼下，校外多点分布

- A2: 现在允许的外卖是校内或者家属楼的能送到公寓楼下，如果是校外的必须要到大门口取

- A3: 能点外卖，校内外卖，这个挺方便的啥外卖都有

- A4: 平常允许，封校不允许，但校内食堂和商铺有外卖送到寝室楼下

- A5: 可以，送到公寓楼下，封校期间，校外外卖点不了

- A6: 疫情期间不允许

- A7: 曾经允许校外外卖，但疫情导致只能点校内外卖。校内外卖就是你美团饿了么下单食堂的不同店铺外卖，然后会有骑手送寝室楼/教学楼下，非常方便

- A8: 允许，并且有校内外卖，食堂也可以外卖。校外外卖在某一公寓旁边取

- A9: 疫情期间nooo，解封了可以，分为校内和校外外卖，校内是家属楼和食堂及地下商超区域，每天8点关门，校外外卖需要到学校栅栏处取（名义上不给，但是解封了栅栏就没有人看着了）各个公寓距离看自己最近的栅栏了

- A10: 疫情期间不允许

- A11: 允许，食堂可外送，校外依疫情情况而定

- A12: 可以，不算太远

- A13: 封校就点不了外面的外卖，外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁2号线马上开通，可以直接坐地铁去市区，进城半小时左右

- A2: 今年就要通地铁了吧，不在市区，打车半小时或者二十分钟

- A3: 还行，松北校区是郊区，但是离地铁挺近的，旁边有个杉杉

- A4: 在江北学院路，玩的东西基本都有，有一个杉杉奥莱。江南是主城区，其他大学和大商场基本都在那边，交通不算便利，走路二十分钟到地铁站，一般打车到江南三十块钱(拼车便宜)

- A5: 便利，比较偏郊区，有地铁，

- A6: 便利，在市区，有公交

- A7: 地铁是江北大学城站（江北校区），从学校西门走出去大概10分钟能到地铁站

- A8: 校内有公交车，距离学校正门步行十五分钟的位置有地铁站；算市区但并不繁华，距离市中心车程一个半小时

- A9: 有地铁 交通或许，郊区打车进市区需要40分钟左右，堵车另说，艺术生在南校区，就在市中心

- A10: 江南艺术校区附近比较繁华，江北比较偏。有地铁，但是需要步行十几分钟。

- A11: 有，挺繁华，到中央大街20分钟地铁

- A12: 江南校区交通方便，江北校区也开通地铁了，但不算太方便

- A13: 走20分钟有地铁，地铁还方便点，如果不封校校内公交可以开到地铁站（但是还没有不封校过）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但是挺破的

- A4: 每层楼一个

- A5: 有，一层一个

- A6: 有

- A7: 有。但是数量严重不足…寝室一层楼就两台洗衣机

- A8: 有，每层两个

- A9: 有，每层楼一个公用的，一楼还有洗衣间的，里面有6个洗衣机一个洗鞋机一个熨烫机，也是公用

- A10: 有，但是很脏。

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 每层1个，1楼有洗衣房洗衣机多一点

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 不错

- A3: 还行

- A4: 三个运营商都有，联通通畅，其他没用过不知

- A5: 一般

- A6: 贵且差，一个月五十块钱双终端，时常“维修”停网

- A7: 不算特别卡，但很贵，20M宽带月租40，100M宽带月租90（没记错的话）

- A8: 还可以

- A9: 时好时不好，每个学期都维修几天

- A10: 宿舍网速还行，其他地方就算了。

- A11: 挺好

- A12: 还可以

- A13: 垃圾，1人1端一个月30，1人两端一个月50，听说东农是50、70

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点断电，不断网

- A2: 十一点

- A3: 11点断电，不断网

- A4: 晚十一点到早五点

- A5: 23点断电

- A6: 断电不断网，晚11点断至早上5点

- A7: 23点准时断电，寝室熄灯+插头无电，不断网。

- A8: 不同公寓断电时间有些微差别，平均十一点断电，不断网

- A9: 断电不断网，晚上11点断电，早上5点来

- A10: 晚十一点到早五点半断电。

- A11: 断电23:00-5:00 不断网

- A12: 断，供电时间是5.30-23

- A13: 10点关寝室门，11点断电，不断网（但网会变差）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格中等，异物小概率

- A2: 一般，有的同学有吃出来过

- A3: 感觉不便宜。。带点肉的都得15+。但是感觉挺好吃的都。异物没吃出来过。

- A4: 疫情涨价，一顿饭一般在十到十五块左右，本人没吃出过，其他人有吃出过

- A5: 较贵，不便宜，一般不会

- A6: 不算特别贵，但常有异物

- A7: 价格不算便宜，但二食堂三楼自选吹爆，10块钱吃得嘎嘎饱

- A8: 近期涨价，并不便宜。偶尔会有

- A9: 看商家了，大部分还是平价的，有些店家会。

- A10: 很多都是10r起步吧。会吃出。

- A11: 看经济情况，有贵有不贵，目前没吃到过

- A12: 有点贵，有人吃出过

- A13: 基本在10元\~20元左右，吃出异物的都被避雷了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开门期间热水持续供应，宿舍内需要在水房打水

- A2: 晚上九点浴池关门

- A3: 浴池开就有热水，平常宿舍的开水机断电之后就不能用了

- A4: 八点多到晚九点

- A5: 早上六点，晚上九点一直有

- A6: 视浴室开门时间定

- A7: 澡堂早上六七点开门，到晚上九点前应该都有热水

- A8: 浴池开门时间皆有热水

- A9: 澡堂7:00-20:00，寝室热水5:00-23:00

- A10: 全天热水

- A11: 早6-晚9

- A12: 6-20.30

- A13: 只能去校园的浴室洗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不知道诶

- A3: 没见过电瓶车

- A4: 校园没大到需要骑车

- A5: 不可以

- A6: 食堂送外卖的人员可以骑，但学生不可以

- A7: 没有规定不让骑，但也几乎没人骑（因为找不到地方充电）

- A8: 没有充电点

- A9: 不可以，能自行车

- A10: 骑的人很少。说真的这学校也不大，电瓶车应该不需要吧……

- A11: 可以，自己充

- A12: 不可以

- A13: 没听说过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 400w

- A2: 40伏?60伏?差不多

- A3: 不清楚

- A4: 具体忘了，充电正常，好像二三十瓦可以，往上会断

- A5: 严禁常规违禁电器

- A6: 几个宿舍的电路连在一起，常停电

- A7: 好像是700W

- A8: 不限电，但限定电压

- A9: 可以使用小夹板和锅（寝室用），但是得藏好

- A10: 不限电

- A11: 不清楚，但是只能插一个饮水机，两个饮水机就断

- A12: 300W？

- A13: 限！会查违禁电器，但不检查柜子（要锁好），只能有最简单的那种熨板和小锅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每个宿舍楼有独立不断电的自习室

- A2: 没有，十点关宿舍门

- A3: 有的公寓有自习室，反正一公寓没有。一公寓啥也没有，烂楼一个

- A4: 无

- A5: 有，每楼层有自习室

- A6: 无

- A7: 六人寝和八人寝宿舍楼每层都有通宵自习室，四人寝印象中没有

- A8: 八人寝和六人寝可以去本层的自习室

- A9: emmm没有，教学楼保安会清人且统一闭电。图书馆10点关门。

- A10: 八人寝和六人寝每层都有自习室

- A11: 宿舍楼有自习室

- A12: 有的宿舍有自习室

- A13: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能带，这个不管

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能

- A12: 可以

- A13: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用饭卡，入学随录取通知书发放，食堂除部分商家可以扫码其余必须使用饭卡

- A2: 饭卡

- A3: 校园卡。现在微信小程序能绑定校园卡直接二维码刷卡就行。不过洗澡要用卡，刷一次两块钱200秒。宿舍热水机现在也是校园卡

- A4: 校园卡，在卡机刷卡或者微信小程序码

- A5: 校园卡，一卡通，刷卡消费

- A6: 校园卡，仅用于图书馆、浴室和饭堂。食堂可以刷校园卡或微信支付

- A7: 校园卡，食堂刷校园卡/电子校园卡小程序/中行校园卡都行

- A8: 校园卡，食堂可以刷校园卡，部分窗口可以微信支付

- A9: 校园卡，可以刷卡，也可以小程序刷动态二维码，但是洗澡一定要校园卡。

- A10: 饭卡，刷卡消费，也可以用微信小程序电子学生卡

- A11: 校园卡，洗澡吃饭图书馆等一卡通

- A12: 一卡通，食堂刷卡消费

- A13: 校园卡，可以綁微信小程序，浴室要用实体卡，饭堂可以用校园卡小程序

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 需要组织办理

- A3: 不发，自己办的，中行卡

- A4: 发中国银行的

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 中国银行

- A10: 会

- A11: 会，中行

- A12: 发

- A13: 发了一个，奖学金会打里面

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的！二食堂楼底有一个大超市

- A2: 不错

- A3: 超市挺好，啥都有，在二食堂地下

- A4: 每个寝室楼有小超市，二食堂地下有家得乐，东西全水果贵，但可以买美团优选

- A5: 二楼超市贵，地下超市还可以

- A6: 每个宿舍楼一间超市，只有一间寝室大小，货品少且多数比外界贵2～5块

- A7: 就一个大超市，卖得贵死一个小西瓜五六十…但是每一栋寝室楼都有便利店，价格还算实惠

- A8: 还可以，种类齐全，水果新鲜（但近期价格居高不下）

- A9: 差不多物价，不过那边水果很贵

- A10: 贵

- A11: 挺大

- A12: 可

- A13: 水果很贵，其他的稍微贵一点，是佳得乐

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 全部通过菜鸟驿站，部分快递公司（比如韵达）取快递有一点点远

- A2: 送到校园内快递点学生按照取件码取件，因此也有了代取件服务

- A3: 不错，快递点还是挺多的，懒得取可以找代取，挺方便的

- A4: 都在二食堂地下和附近，离得近挺方便

- A5: 不错

- A6: 提供校内快递点，但组织学生取快递的政策常改，且不通知，十分累人

- A7: 二食堂底下有挺大的菜鸟驿站，中通顺风韵达京东都有点，边上还有顺丰的校内网点

- A8: 疫情时会停。快递点经常变

- A9: 24小时消毒，寄的话可以叫上门取（到公寓楼下），菜鸟驿站就在二食堂下面

- A10: 常见的快递都有，驿站在学校内部。

- A11: 校内，不错

- A12: 挺好，快递站在二食堂地下

- A13: 没有疫情的时候大多数都在家属楼要走很远，封校之后搬到了二食堂地下方便多了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 就是那些

- A3: 没见过，没有共享单车

- A4: 妹有，有公交车

- A5: 没有

- A6: 无共享单车

- A7: 无共享单车

- A8: 没有

- A9: 暂时没有

- A10: 无

- A11: 疫情原因，无

- A12: 无

- A13: 无共享单车，只有校内公交1元1次

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上10点宿舍关门

- A2: 宿舍十点关门，大门我已经很久没出门忘记啦

- A3: 10点寝室门禁

- A4: 疫情封校不可以出门，后来需要请假条出入，请假取决于导员的严格程度

- A5: 封校

- A6: 大门门禁为晚八点，宿舍楼门禁为晚十点

- A7: 哈尔滨市出疫情会封校，无疫情可正常出校（需报备）

- A8: 禁止出入

- A9: 扫码进出

- A10: 严格

- A11: 疫情封校，22:00封寝

- A12: 疫情封校，

- A13: 封校不能出去，不封可以，10点封寝但看阿姨好不好说话

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，最晚10点，晚归能不能回取决你和阿姨的关系

- A2: 每周三查宿舍卫生，每周两次夜检，晚归必须在十点之前进去

- A3: 偶尔查，10点以后应该是不能进了。

- A4: 大一大二每天查，十点封，原则上应该回不来

- A5: 花式查寝，需要拍照片，10点宵禁

- A6: 查且封，宿管阿姨并不负责任，晚归很难回去

- A7: 大一大二会晚上封寝后查寝，频率大概一周一次，只点人数不看卫生，不用怕就是很礼貌的来数个人。大一大二每周白天会有院检，要收拾宿舍卫生，会有提前一天通知。晚上22点到早5:30封寝，晚归只有叫阿姨开门一条路，但是阿姨会上报辅导员。

- A8: 查寝按学院及辅导员要求而定。晚十点封寝，查寝人员晚归可以进

- A9: 查，一般就是周末或者周三or节假日前后茶，会封，10点之后就闭寝了，晚归一会儿可以，但是太晚了估计哒咩

- A10: 大一、大二可能会查得严，晚十点封寝

- A11: 看学院，我们院查，封，不能，但是阿姨好说话

- A12: 偶尔查。十点封寝。

- A13: 10点封寝，查寝看什么院（教育院大三还天天查寝太恐怖了），一般大一大二查夜不归寝，有的院周六晚上还查寝（有病吧）

## 自由补充部分

学校有小蓝车上课比较方便，附近商家也非常多，马上地铁开了交通也比较便利，学校整体环境绿化非常不错，快递点比较集中，但是整体比较远（坐车还好）

***

虽然有缺点，但我还是希望有学弟学妹报考哈师大的

***

大一大二经常查寝，平常院检一周一次，有时候有校检一周两次，挺烦的，早晚自习啥都有，还有查寝，乱七八糟各种活动。我现在毕业了还能记起来大一大二时候的焦头烂额。

***

两早一晚我真的能骂很多年…由于一个请假非常严格的导员我真的也能骂很多年…封校了一个学期没出去

但能送到楼下的外卖和出门不远就能取的快递也是真的方便(我们寝室就在食堂对面)

注意：寝室女生大部分是八人的，只有小部分是四人，男生大部分是四人

***

不要选择师范学校的非师范专业(比较一般），两早一晚，真的磨人，学校还有爆浆地砖，只能说生活水平一般

***

希望学校用我们的钱和资源为我们做点好事，起码雇几个有责任心的宿管/保安。并且好好整顿超市及食堂的滥价行为。我不想再听到什么校长老板又换了新车，而我还在苟且蜗居，生活水平堪堪

***

如果你是黑龙江外省（尤其是南方）考生，高考发挥很不如意，但是有志于读继续深造，哈师大在同等的分数排位上是一个性价比不错的选择。但这里的性价比是建立在学校基建设置老化严重、经费不足、管理死板等诸多问题上的。你入学后一定会被各种落差深深的打击到。但是，你会在这里求学中慢慢体会到她的美与人文关怀——在走进文博馆时、在旁晚路过行知楼驻足欣赏晚霞时、在冬日早晨五点多和考研党们打手电走在去往图书馆的路上时…哈师大有很多困难和不足，但也有很多有思想有活力的青年人、有很多知识渊博的学者甚至是业界泰斗、有爱、人文关怀与底蕴。

***

学校风景是不错，有三个湖，占地面积不小

但不建议报考（除了马克思学院）。师范专业的话如果有能力，还是报点好学校。

马院极其厉害，报马院还是可以的（毕竟是全校的希望）

***

学校蛮大的，但是活动区域就那么多，去北方整这些，不如在南方独立卫浴还有空调香香

***

厕所很垃圾。

不过，克服克服也能过。

***

别来经院😭

***

想好再来

***

如果你想当老师但去不了更好的学校，那OK，全国排名在双非还行，在全国比较有名，用二本分上一本学校，但是有早操早自习晚自习，还有查寝限电，寝室水房厕所不咋地，快逃！！