# 哈尔滨学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 有的公寓是，有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不远

- A2: 无独立卫浴，但澡堂有单间，七公寓和八公寓离澡堂较远（不在一个校区）

- A3: 没有，学校只有一个澡堂，基本上最远宿舍走15分钟左右可以到

- A4: 无，最远需要15分钟左右，要过天桥，冬天结冰很不好走

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 偶尔

- A2: 大一有

- A3: 大一大二有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 偶尔

- A2: 大一有

- A3: 有！

- A4: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无，骑车可以

- A3: 无打卡要求

- A4: 无，小学校没必要骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 偶尔

- A2: 寒假俩月暑假一个半，小学期四个月

- A3: 两个月差不多

- A4: 寒暑假2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不，远

- A2: 没有疫情可以点，远

- A3: 允许，疫情之前可以送到楼下。现在就能到学校门口

- A4: 点外卖别想了，有点疫情就不让点，毕竟食堂创收

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 有，在

- A3: 出门就是公交站，地铁要走一段距离，在市区

- A4: 300m有地铁，离市区近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有！

- A4: 数量少，经常有人在里面洗袜子洗鞋

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好

- A2: 上网课时会卡，平常使用可以，有的教学楼的网不好使

- A3: 信号不怎么好

- A4: 垃圾中的战斗机，高丢包高ping经常断流，还很贵，经常崩

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10.30

- A2: 10点左右断电，10:30左右断寝室灯，不断网

- A3: 晚上10点断电

- A4: 10点断电，不断网，但网经常崩

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通

- A2: 普通

- A3: 不贵，但异物大家都见怪不怪了

- A4: 不贵，但是基本都是洋葱头子，卫生堪忧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有

- A2: 澡堂开门了之后一直都有，如果哪天没有热水会通知

- A3: 澡堂开就有，水房也有洗漱用热水

- A4: 只要开门就有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无

- A2: 可以，没

- A3: 校园也不没那么大不用骑车

- A4: 可骑，没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘了

- A2: 同寝同时连五个笔记本电脑好像会跳闸

- A3: 大功率不能用

- A4: 400w，也就带3台笔记本，希望书记火化时候不限电400w捏，很多宿舍经常跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 无，有查寝

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能，但是在这学校基本没什么体验

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，都可以

- A2: 丁香卡，可以刷丁香卡也可以扫手机

- A3: 校园卡和微信支付宝都行

- A4: 丁香卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

- A3: 统一办理建行卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 好

- A3: 有三个还可以

- A4: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 好

- A3: 有快递点

- A4: 快递点，人多，慢

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

- A4: 没

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不咋地

- A2: 该严的时候严，不严的时候挺松的

- A3: 必须回学校，9点左右或者9:30关寝室门？

- A4: 跟监狱一样

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 差

- A2: 七公寓10点封，晚归理由充足让回，查寝都是大一的时候才查，宿管阿姨偶尔会来走一圈（看违禁品）

- A3: 封，查，看你本事了

- A4: 先封再查，晚归各种麻烦事

## 自由补充部分

无

***

哈学院再怎么说也是个二本公办，希望能越办越好！我们学校还有个公园叫欧亚之窗，最近把隔壁的地皮收回来了要建歌舞剧院。

***

宿舍条件比大多数北方本科学校好，两个校区环境还可以

***

来了就坐牢，不建议来，但是你们真的要来，可以和他们交朋友，可以一起玩，但是别忘了自己来是干什么的，学好专业是主要的。很多人家里有几个钱就是来体验生活的。学校的事少掺和，你会发现都是官僚和关系户，不如拿时间看看书。