# 哈尔滨工业大学土木楼

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 将要是了

- A2: 22年秋将上床下桌四人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 多数无，但是好像要有，部分教室有

- A2: 宿舍22年秋有，部分教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，澡堂在一楼

- A2: 无，公共浴室在一层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40公里，可以

- A2: 40公里，可以骑车轮滑，甚至可以iOS系统原地摇

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月多，暑假一个月多，小学期一个月

- A2: 寒假7周暑假+线上小学期9周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，直接到门口

- A2: 允许，一楼就可以取，不需要出楼门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市中心，有地铁

- A2: 非常便利，出门左转走十步地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，少

- A2: 有，少

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 连上就很快，但是会连不上

- A2: 能连上，但是一般不是很好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 又贵又难吃，食材有许多不新鲜吃了拉肚子

- A2: 确实不好吃，异物倒是没有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上九点到十二点停水，其余时间不停

- A2: 除了上午九点到十二点以外都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 应该可以但是没必要

- A2: 校园小到没有骑车的必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，但大功率电器不行

- A2: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有专教，楼内无宵禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 宿舍楼的是连锁不错，前楼贵种类少且货源不明

- A2: 贵 货不全 勉强能满足生活需要

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没什么特殊的？

- A2: 收快递非常方便但是只能发顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 学校小的走路两分钟从宿舍到前楼

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 申请报备可出校

- A2: 正门十一点关 宿舍门只要大爷醒着就能进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封能回去，但是叫醒大爷心里比较难受

- A2: 不查 没人管 能回

## 自由补充部分

欢迎大家报考哈尔滨工业大学建筑学院，在历史建筑里体验封校即封楼的极致坐牢生活

***

宿舍今年改造之后还是蛮不错的，配合专教其实整体生活环境还不错。只要不封校，土木楼可以说是哈工大生活条件最好的地方（之一）（因为地方小不用出门可以愉快宅，也可以出门就是地铁站到处玩）