# 海南热带海洋学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 2564919002@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 1291884123@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否，大部分都改成四改六了，还很挤

- A2: 大部分不是

- A3: 不是

- A4: 大部分四改六（撤两张桌子变成床），少部分标四标六是

- A5: 是

- A6: 四人间是，六人间不是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，教室大部分有

- A3: 有，但教室的不常开

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 三亚校区有，五指山校区无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有，但热水限时供应

- A4: 独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有独立卫浴

- A7: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 计算机专业目前没有，别的不清楚（大多数应该没有）

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 校内可骑电动车，没有打卡公里要求

- A3: 无

- A4: 无，可以

- A5: 无

- A6: 没有要求，可以骑车

- A7: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天，暑假50天左右，还有小学期两个星期

- A2: 两周

- A3: 暑假两个月，寒假也不算长。小学期大概十来天吧

- A4: 两个月左右，寒假略短，有小学期但是上不上看学校

- A5: 寒假1个月暑假2个月，每年小学期一周

- A6: 小学期有时候没有，寒暑假放假时间正常

- A7: 2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下车棚，来回十分钟，但是三亚很热

- A2: 外卖不进校园，离宿舍1km不到

- A3: 看疫情管控，大部分时间是可以的。放前后门or隔较近的护栏都可以，这方面还是比较自由的

- A4: 可以，有的送到宿舍有的送到后门

- A5: 允许，步行最多5分钟，部分店铺可以外卖上门

- A6: 允许，外卖可以直接送上楼。疫情封校期间去校门口自取。

- A7: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，有公交车，很偏，去市中心公交车一个小时，打车25块钱

- A2: 不方便，无地铁，不在市区，进城30分钟（骑电动）

- A3: 海南好像🈚️地铁，公交学校门口倒是有。感觉交通并不是特别便利，附近有一个小商城，其他玩的地方都要打车好几公里

- A4: 有电动车的哪都能跑，没有地铁，公交等待时间较长

- A5: 有

- A6: 不在市区，有公交车，进城坐三十分钟车。

- A7: 无

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层一个，要花钱

- A2: 有

- A3: 每层一台

- A4: 一层一个

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不稳定

- A2: 需要申请，网速还行

- A3: 平时还可以，每年可能停个几次，服务态度不好

- A4: 看命

- A5: 良

- A6: 不太行，一般

- A7: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网，偶尔宽带会维护需要断

- A3: 不会断，容易停水停电

- A4: 不断

- A5: 不断电断网

- A6: 不断电不断网

- A7: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，价格和外面餐馆差不多，还不好吃，会有异物

- A2: 贵，会

- A3: 价格还可以，有可能

- A4: 价格一般，吃出异物的校园墙上见过，本人没见过

- A5: 价格平均，有时会有异物

- A6: 不是很贵，有时候有异物，可以向膳食委员会反馈。

- A7: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到一点多，晚上五点到十一点半

- A2: 晚上11.30之前

- A3: 早上6－8，中午12－2，下午7－11左右

- A4: 中午和晚上都有，具体时间记不太住，但是经常延长时间

- A5: 中午12：30至13：30
晚上7：30至12：30

- A6: 中午，还有晚上七点到十二点

- A7: 整天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下有车棚，有充电桩，但是车棚很小，电瓶车很多

- A2: 可以，宿舍区旁边有充电桩

- A3: 可，宿舍附近有

- A4: 可以，有充电桩

- A5: 可以，有充电桩

- A6: 可以，在车棚有充电桩

- A7: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 1200w

- A3: 不清楚

- A4: 500w，可以偷偷用小锅

- A5: 不限电

- A6: 不限

- A7: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有考研自习室

- A3: 没有

- A4: 有个私人的自习室，收费的不贵

- A5: 有

- A6: 有自习室

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能，随便带

- A7: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有一张海南信用社的卡，也可以连通校园卡 但是支付宝微信都能刷钱

- A2: 一般不用卡，食堂消费高

- A3: 热水卡，饭堂扫码支付

- A4: 日常生活没有卡；微信支付宝啥的都行

- A5: 不用卡，微信支付

- A6: 校园网用电信，我用着联通的校园套餐，三大运营商在学校都有店面。饭堂刷卡或者支付宝微信扫码均可。

- A7: 校园卡 刷卡/手机消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，海南信用社的卡，搞的外地学生都不能提前开通，到了学校开通容易被骗多办卡

- A2: 会

- A3: 会，但是没卵用

- A4: 不发了，自己办

- A5: 会半强制性要求办理

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 黑超

- A2: 黑心

- A3: 黑心

- A4: 流传已久的外号“黑心超市”

- A5: 分黑超白超

- A6: 还行，东西比较齐全，甚至还有一个超市可以买到鸡蛋菜肉，校门口还有两个大超市和小吃街

- A7: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟

- A2: 不好，有几家快递被迫搬出校园，领快递来回需要5-10分钟

- A3: 有个菜鸟驿站，还算方便，寄件了能有点小贵（没试过）

- A4: 有驿站，取件很方便但是发件价格很狗

- A5: 好

- A6: 挺好的，有快递屋

- A7: 有快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无，全是电动车

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 最近没有共享单车了

- A7: 3种以上

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 平时11.30-6.00，周五周六晚上12.00，特殊情况登记外出

- A2: 宿舍周日到周周四11.30，周五周六节假日12点

- A3: 暂无管制，但疫情封校时间会较长

- A4: 疫情期间薛定谔的封校

- A5: 严格

- A6: 没啥门禁。但是宿舍楼到了晚上十点半（周五周六晚上是十一点）会关门

- A7: 11点算晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，会封，晚归翻墙

- A2: 一般不查，晚归翻墙

- A3: 偶尔查寝，最近新出了相关制度。晚11.30－早6点门禁

- A4: 不查寝有门禁，工作日十一点半到早六点，休息日十二点到早六点，有的班级要求晚签到

- A5: 查，不封，不一定能回去

- A6: 不查寝，宿舍楼平时晚上十点半关门，周五周六晚上十一点关门。太晚归的话可以翻墙回或者让收垃圾的大爷帮你开一下宿舍院子里的那个门

- A7: 偶尔查

## 自由补充部分

食堂装菜的塑料袋子都要收钱，还有异味，还很容易漏，有食堂阿姨脾气不好，食堂甚至能吃到夹生饭。宿舍会不定期查违规电器，东西藏好就行，四改六很看室友的，室友人好还没事，人不行也很烦，因为在三亚，所以空调基本上整年一天到晚开着，电费是按普通电费算的，而且有宿舍会碰到空调耗电量大的。是三亚太热了，很多在别的学校觉得出去一下没关系，但是在我校就很烦。

***

管管电动车吧，管管学风吧

***

别来，快逃

***

是总体来说环境非常不错的本科院校，该有的设施都很齐全，健身房和活动楼都有，而且学校坐落在美丽的三亚。学校很把学生的想法当回事，宿舍里还有电梯。唯一不好的一点就是宿舍楼不够多了，开始四改六了，四改六就没有上床下桌了。。女生宿舍比男生的新。

***

本科在三亚校区，专科在五指山校区，如果专科就不要报这个学校。本科校区常停水停电，五指山校区交通不方便，教学设施差