# 海南医学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1612316272@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

- A3: 否

- A4: 不是

- A5: 否

- A6: 不是，是上下铺(一般为六人寝)，储物空间较少

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 都有，宿舍有(无制热)但各个寝室空调性能不一定很好(部分制冷功能不够)，教室空调效果很好

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有两个卫生间，但只有一个卫生间连了热水

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有，独厕独卫，但通气问题不够好，有气味

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 未过四级有早自习但是可以溜

- A4: 部分专业有早自习/晚自习，有时候班主任会要求学委组织早自习/晚自习

- A5: 无

- A6: 未过四级有早读，会随机点名(部分专业)，无晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有，想跑可以自己去跑

- A5: 无

- A6: 无，没有强制要求，但操场可能会锁门(不太清楚)

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不一定

- A2: 100

- A3: 我们这一届没有跑步打卡，20届开始有，要求不记得了，校内可以骑车

- A4: 每个学期都不一定，可以骑车，只要总的配速在范围内就可以

- A5: 男110 km 女100km。可骑车，可滑板等

- A6: 40/60/100km都经历过，不太清楚其固定要求，只要控制速度在限制内，骑车滑板滑轮代跑都可以吧

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假各四十天左右

- A2: 一个多月，20周

- A3: 寒假一般一个月，暑假一般两个月，没有小学期

- A4: 寒暑假四五十天的样子

- A5: 暑假50天左右，寒假40天左右

- A6: 暑假40-50天，寒假20-30天，无小学期(但医学生可能会有临床早接触，就是去医院见习，两个星期左右)

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，跟去食堂一样远

- A2: 允许，50m

- A3: 允许，没疫情的时候可以送到宿舍大门口，现在外卖不能进学校，会放在一二期公寓（女）旁边的北门，一二期和五期（男）离得很近，专科住三四期，在学校的另一边，不知道他们的外卖放哪里

- A4: 允许点外卖，取外卖的地方要看你具体住在哪里，有的地方很近，有的地方可能不太好取

- A5: 允许。400米内（大概，不是很远）

- A6: 疫情原因不允许进校，会放置在各个门口，距离多远主要看宿舍位置，不过和宿舍到食堂的距离差不多，3-5分钟左右吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，在市区

- A2: 不便利，无地铁，在

- A3: 海南没有地铁（）交通还行吧，离高铁站很近，出去玩的话打车挺方便，在市区内

- A4: 交通还可以，没有地铁，在市区

- A5: 交通便利，在城区

- A6: 无地铁，交通便利，门口有公交站，在市区，旁边有大型商场，但坐公交到景点基本一个小时及以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有公共洗衣房

- A4: 部分宿舍楼有洗衣机

- A5: 有

- A6: 有，公共洗衣机(貌似要付费)，但各人洗衣习惯不同，易产生矛盾

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 平时不卡，打游戏卡

- A2: 不知道密码

- A3: 连wifi好像很卡，但是校园卡校内不限量所以我一般都用流量，偶尔有点卡

- A4: 我感觉卡。。在图书馆上网课有点费劲

- A5: 好用

- A6: 能用但是很卡，大概1/3-1/2时间通过流量调节

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电

- A6: 不断电，不断网，电费可以通过宿舍楼的圈存机用一卡通交(但突然断电会稍有麻烦)

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 贵，表白墙有

- A3: 一般十一二块钱一顿，没吃出过异物

- A4: 跟外面比不贵，但是跟高中比还是贵了一点，虽然两个菜也能吃饱…可能我比较习惯吃三个菜…
一般来说不会，运气不好可能会，大概一个学期听说过一次或者两次吃出异物

- A5: 不贵。不会

- A6: 不便宜，基本与校门口的价格一致，海口物价挺高，均价在15元左右，异物的话吃出过头发和小飞虫(但各个窗口的打菜员可能有不卫生行为)

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看用的人多不多

- A2: 太阳能，看天

- A3: 下午六点之后

- A4: 连上蓝牙水控器就能开，一般是这样，运气不好可能连上了也打不开要先放一会冷水，建议冬天中午谨慎洗澡（放冷水的时候也会扣你钱），部分宿舍有热水器就是无限供应

- A5: 中午有热水。晚上6点至12点。（热水。。这里是海南啊）

- A6: 洗澡通过蓝牙连接APP控制，基本可以说是随时，但不可控制水温，不在晚上洗漱时间会放出很多冷水也算钱，热水供应冬天有点点玄学(水池水龙头的水质不行)

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，校外住宅小区

- A2: 能，不知道

- A3: 学校挺小的没啥必要，也没充电桩充电

- A4: 可以骑，但不知道在哪充电

- A5: 不可以

- A6: 可以骑但没必要，主要校园不大，最远距离10分钟就能走到，其次路不平坦。电池充电大概在校外？不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 不限吧，停电了就去楼下自助缴费。不用大功率电器应该都没啥问题，电热水壶吹风机锅啥的都用着没问题（但是电热水壶和锅是违规电器）

- A4: 按照规定来说大功率电器不行，但本人宿舍插线板同时连两台电脑两台手机一台吹风机依然可以正常工作

- A5: 不限？没有关注过这个问题。

- A6: 规则上不允许大功率电器，但吹风机卷发棒锅都有人在用(会查寝但是没有很严)，电脑手机台灯吹风机同时用也可以(要注意防火安全呦)

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 否

- A2: 无

- A3: 研究生楼

- A4: 没有，如果你跟老师关系好可以在实验室或者科中通宵…应该可以

- A5: 理论上没有。教室和图书馆十点阿姨来关灯（可以跟阿姨商量你自己来关，大概是可以通宵吧）

- A6: 自习的话，宿舍楼有自习室，空教室图书馆都可以用。图书馆早八晚十固定开关门(好像只有一两层有空调，其余没有，还是有点点闷热的)，教室基本也是早八晚十有人锁门(貌似可以和阿姨商量一下？)宿舍楼的自习室不太清楚了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 云闪付

- A2: 银行卡或云闪付

- A3: 一卡通，可以存钱刷门禁，在食堂消费需要圈存金额，但是你也可以下个云闪付绑定你的卡

- A4: 平安银行的银行卡，食堂刷云闪付app

- A5: 一卡通，一般都用APP付钱了，不用卡

- A6: 可以使用一卡通刷卡，或者云闪付扫码，微信支付宝也可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，之前发海南农信的卡，目前刚刚换卡，换成平安银行的，不知道具体还要不要申请激活还是直接和录取通知书一起发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 多，但是小

- A2: 一般

- A3: 商业街有个晨光，女生宿舍里有个天猫，买日用品和零食都没问题

- A4: 商业街上面那个有乱收费的嫌疑，因为它不标价签，两个天猫超市都还可以，三四期那边的超市更大一点，一期的天猫超市大小如同小卖部

- A5: 挺全

- A6: 宿舍区有天猫超市(较贵)，三四期的天猫，商品种类较多，一二期的规模较小品种较少。商业街的小卖部主打泡面面包饮料和冷饮(较贵，无标价)，商业街的小超市满足所需种类包括零食饮料文具生活用品(有标价，正常价格稍贵)

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺方便

- A2: 一般

- A3: 大部分可以放到菜鸟驿站，圆通顺丰在商业街，京东要在校外自取，那个天天快递还是百世快递来着就比较远

- A4: 比较方便，建议不要选圆通，圆通得出校拿

- A5: 正常吧，还挺方便的

- A6: 大部分在菜鸟驿站(柜子和扫取件码)，部分在商业街店铺，也有可能在校外的妈妈驿站，丰巢及京东取货点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没共享单车，校园小，最远的教学楼离宿舍步行六七分钟就能到

- A2: 无

- A3: （沉默）没有，学校小不需要

- A4: 学校里面没有这个，不知道有没有人骑进来过。。

- A5: 无共享，学校比较小，用不到

- A6: 学校不大，没有共享单车，校门外的共享单车数量及种类貌似也不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十一点半

- A2: 早七晚十

- A3: 小西门十一点关门，大门不限时间，宿舍也是十一点关门（没记错的话）

- A4: 平时晚上十点半门禁，期末月晚上十二点门禁

- A5: 正门10点前，宿舍大门11点前

- A6: 校门是早七晚十，小西门会锁，和谐门(大门)不会。宿舍是早六点和晚十一点半？

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能

- A2: 查，封，能回

- A3: 不查，十一点关门，晚归要登记，有时候阿姨人好也可能直接让你进来了

- A4: 一般不查寝，听说有些寝室会被查，可能看宿管阿姨的敬业程度；封寝，但是晚归也能回去，就是会被记名字

- A5: 不查。可以回去。

- A6: 规则说会查寝，但目前没被查过。封。晚归能回，但是要登记，主要有点点看宿管阿姨好不好

## 自由补充部分

宿舍很小很阴暗，假期很短。校园小，出行方便。

***

无

***

学校很小，宿舍也很小，住宿条件比较…非同一般的艰苦…正在修新大门了，新校区暂时还没影，但是快要升大了，来了不能算很亏，但也不能算捡便宜。海南没有各位想象中的发达，反而生活费用意外地挺高。。我不讨厌这个学校，但也不能说这是个好地方。它对我来说是没办法的选择，希望你们可以深思熟虑之后再做决定，不要后悔。

***

分数不够还想学临床就来吧。。

***

住宿条件还行(除了不是上床下桌，上下铺真的有点点难受，宿舍空间不大)

学校大部分组织都挺摸鱼的，校级组织(校青协，校学生会，易班)强烈推荐，活动多学分多时长多(主要消息灵通，活动渠道多)



考虑到海南自贸港，以及据说要升大，可以来这里，毕竟是海南省唯一正儿八经的医科学校，有很多的医院资源，就业也挺方便的