# 海南师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是。（龙昆南校区的四合院不是）

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 不全是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 桂林洋校区是

- A8: 是。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，大部分教室有

- A3: 宿舍有，教学楼不一定

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 桂林洋校区宿舍楼有空调，部分教学楼没有

- A8: 宿舍有空调。有些旧教室没有，新教室有。图书馆很漂亮。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 桂林洋校区有、龙昆南校区仅金鹏公寓有。其他宿舍澡堂跟宿舍在一栋。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 不一定有，没有的同楼层有公共澡堂，但是热水得下一楼

- A5: 有

- A6: 桂林洋校区有，龙昆南校区男生宿舍有，女生宿舍除13栋外是公共浴室和公共厕所，13栋只有独立厕所，浴室在楼下

- A7: 15-17楼新宿舍都是独立卫浴，其他的应该也是，听说12栋有公共澡堂

- A8: 有独立卫浴。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 有

- A7: 没有早自习，有晚课，一直上到十点

- A8: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 不知道。可以骑车（自行车和电动车），但龙昆南校区公共自行车不能进学校。桂林洋校区内有公共自行车

- A7: 没有固定要求，会有自愿报名的跑步活动

- A8: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假时间

- A2: 寒假一个月，一周

- A3: 比我知道的同学开学早放假晚，大一下学期有“没什么用”的创新创业周，占一个星期暑假时间

- A4: 一个半月左右，半个月

- A5: 正常一/二个月，2周

- A6: 每学期18-19周。第一周可能不上课。

- A7: 一个多月左右 大一下有创新创业周，考完试后一个星期

- A8: 寒假一个半月左右。暑假两个月左右。每学期4个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 默许。桂林洋校区点外卖比较方便。龙昆南校区除去校外的金鹏公寓外卖可以直接送到楼下，校内的宿舍楼由于疫情原因，点的外卖不允许进校，要去校门口取，离宿舍走路十分钟。

- A2: 允许，在楼下

- A3: 允许，可以放在宿舍底下

- A4: 允许，从宿舍到校门口，走路十分钟左右

- A5: 自去年底突然不允许

- A6: 允许，但美团和饿了么不能进校门，有些商家自己配送的可以到楼下。

- A7: 允许，就在宿舍楼下的围栏上领

- A8: 点，外卖送到楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 龙昆南校区在市中心，出校门就是公交站。桂林洋校区在郊区，进城至少一小时。

- A2: 不在市区  40min

- A3: 桂林洋校区不便利，没有地铁，进城最少两个小时，龙昆南校区在市区里，相对较好

- A4: 海南无地铁，部分在市区部分在郊区，郊区要两小时

- A5: 不，没，分校区，1h

- A6: 无地铁。龙昆南校区在市区。桂林洋校区需要40分钟左右的车程。有摆渡的校车

- A7: 桂林洋不方便，在郊区，进城坐公交一个多小时，打车快一点点，不堵车四十多分钟

- A8: 没有地铁，整个海南都没有。海师分为两个校区:桂林洋校区在郊区，如果进城打车需要45分钟;龙昆南校区在市区，吃喝玩乐都方便。龙昆南有个宿舍是金鹏公寓，环境很差。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。

- A2: 一层一个，新宿舍一个宿舍一个

- A3: 有，一层两个，但是已经不太好用了

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，扫码付费使用

- A7: 15-17楼新宿舍现在还没统一安装

- A8: 有，但比较脏，也有人用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速大部分时候都不错，偶尔会炸。

- A2: 还行

- A3: 需要购买电信的卡，教学楼还好，宿舍链接失常

- A4: 不用，但是听说不卡，非校园网也不卡

- A5: 还好

- A6: 还行，但一定要办一张电信卡，校园网和电信卡绑定。

- A7: 一般，网课期间会很卡

- A8: 正常。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断。

- A2: 不断，坏了就断

- A3: 不断

- A4: 无

- A5: 不

- A6: 不断。电费自己交。

- A7: 不会断电断网

- A8: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 龙昆南校区贵且难吃。桂林洋校区食堂外包，价格适中，比较美味。

- A2: 贵，会

- A3: 平均价格15元，暂时没听说异物问题

- A4: 没怎么吃过

- A5: 不

- A6: 贵，偶尔有。主要是不好吃。学校周边有实惠的店

- A7: 二食堂比一食堂贵，应该不会

- A8: 10～20。我的一餐平均价格是13。没吃到过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应。

- A2: 可以

- A3: 晚上七点开始是热水，白天温度36度左右

- A4: 不清楚没用过

- A5: 无限

- A6: 全天

- A7: 除了断电断水的时候（但是断电断水几率很大）

- A8: 晚上。中午没有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，路边有充电器。

- A2: 可以，在校门口

- A3: 可以，电池需要在校外充电

- A4: 可，宿舍楼下

- A5: 校门口

- A6: 可以。校门口和宿舍楼下都有充电口

- A7: 可以，桂林洋东二门可以充，但是人很多，会被拔插头，最好出校去充

- A8: 可以，校门口有充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限。

- A2: 不限

- A3: 看起来不太限电

- A4: 无

- A5: 限高压

- A6: 不使用特大功率即可。

- A7: 没有限电吧，没电费会自动断电

- A8: 电器功率要1200w（以后不知道是多少）以下，不然算违规

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，宿舍有门禁。

- A2: 宿舍有自习室

- A3: 图书馆九点关闭，教学楼虽然有自习室但是在外面，宿舍楼也有自习室但一般都被占满了

- A4: 不清楚

- A5: 无

- A6: 无，回宿舍用自己的桌子就好。

- A7: 桂林洋图书馆九点半好像会关门

- A8: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 能

- A7: 可以带，有作业会用到

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一般只用来刷门禁，也可刷食堂，不过一般都直接用手机付款。

- A2: 洗澡卡，微信或支付宝

- A3: 学生卡用来出入宿舍，还有热水卡和电卡，饭堂用手机支付

- A4: 微信支付宝

- A5: 不用饭卡 ，有门禁卡和电卡和洗澡水卡

- A6: 校园卡，目前只能当门禁卡。消费用二维码。

- A7: 校园卡，主要用于出入一些大门，食堂可以微信支付宝扫码

- A8: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会。

- A7: 会的，中国银行

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 商品较为齐全，部分商品贵0.5-1元。

- A2: 贵

- A3: 有点贵，而且只有基本用品

- A4: 市区一般，类型全但选择少

- A5: 两个超时都是抠逼

- A6: 一般小卖部的样子，千禧年特色

- A7: 小卖部比超市便宜

- A8: 满足日常需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 两个校区收发快递都很方便，校内均设有菜鸟驿站及各个站点。

- A2: 有在校外的有在校内的

- A3: 快递点有的校内有的校外，比较负责

- A4: 目前没有不舒服感受，校内有菜鸟驿站

- A5: 烂

- A6: 有专门的菜鸟驿站，比较方便。

- A7: 普通的吧，分校内校外，能寄能收

- A8: 取件免费。桂林洋校区:校内有邮政，韵达，圆通，中通; 校外有京东，顺丰，百世，申通等等

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不允许进校。

- A2: 青桔

- A3: 有共享单车点

- A4: 市区无，郊区不清楚

- A5: 有青桔单车

- A6: 龙昆南无。桂林洋在校门口和教学楼下

- A7: 很多

- A8: 挺多的，非电动比较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 每晚11：30门禁。周末12：00。

- A2: 周日至周四 23：30  …周五周六24：00

- A3: 学校可以随意出入，宿舍楼周一到周五23:30关门，周六日1:00

- A4: 晚上十一点半关宿舍门

- A5: 无人查

- A6: 男生宿舍无禁。女生宿舍6:30—23:30晚归可敲门，会开门。

- A7: 晚上九十点过出门几率不是很大吧，受疫情影响大

- A8: 解封了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝大概一学期抽查一次，门禁时间过了建议就不要回宿舍直接在外过夜，不然要打报告，很麻烦。

- A2: 不查，晚归记名

- A3: 查寝不在晚上，但不封寝，晚归不要超过23:30

- A4: 不查，超门禁时间建议外面开房

- A5: 不查，不能

- A6: 不查，期末可能查一次，不封，晚归敲门给开

- A7: 不查寝，不是太晚都可以

- A8: 不查，周一到周五11点关门，晚归能不能回要看宿管心情

## 自由补充部分

虫子多，别来

***

海南很热，有的教室没有空调。一些非自愿的讲座有点多，没有听的必要。学校看似民主，但在购买教材和假期留校两件事都不是很干人事。经管院有个脑子不太正常的辅导员，不要选。

***

不要来!

***

住的环境还可以。但是形式主义和官僚主义太严重。特别恶心。强烈不推荐来。

***

(´-ω-`)恩格尔系数比较高。本科在桂林洋校区比较多，尤其文科本科在新校区。研究生院和部分理科本科在龙昆南老校区。图书馆有开放和关闭时间，固定的自习地点比较少

***

当地天气热，断水断电几率大，想好再来

***

总体来说，学校对学生不会过分管理，教科书可以自己选择是否订购，也没有跑操晚自习那些奇怪的东西。