# 邯郸学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2240882780@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 一部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 主校区有独卫，西校区澡堂位置离食堂近，离部分宿舍楼远

- A2: 一部分有，西校区浴室位置还较为合理

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有半学期晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 这个不清楚

- A2: 大一大二有，64公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假两个月起步，暑假甚至会有三个月，小学期一般10天

- A2: 寒暑假两个半月左右，小学期两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，要到学校各个大门去取

- A2: 允许 大门口一般离宿舍楼五分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，交通便利，不在市区，进市区大概20分钟车程

- A2: 没有地铁 在市区靠边不算市区 进城二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较卡

- A2: wifi卡，用校园卡开热点不卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，比较小概率吃出异物，食堂阿姨们脾气都很好的！

- A2: 不贵 我一年没吃出来

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 独卫的是全天都有热水，澡堂只有开放了才会有热水

- A2: 开着澡堂就一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下会有充电桩

- A2: 可以 楼下车棚附近

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w左右功率的电器会导致跳闸（整层楼的跳闸）

- A2: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有空教室

- A2: 有空教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝，学校里只有洗澡水卡跟饮用水卡

- A2: 水卡 洗澡用app 都可以wx和zfb

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 定价基本合理，还有打印复印室

- A2: 一般 东西不多 定价还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 各个快递均有设点，但是比较混乱

- A2: 菜鸟驿站 东西很多很乱

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里没有共享单车，学校外才有

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点

- A2: 11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，宿舍楼一层11点锁门

- A2: 不 十一点之后锁门

## 自由补充部分

不要去西校区，主校区环境真的还不错，西校区真的很垃

***

笔记好勾巴多，但是河北省内算还行的了