# 韩山师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 本部这边都是

- A4: 部分宿舍是

- A5: 本部东区为上下床，其他都是上床下桌

- A6: 大部分是，东区是上下床

- A7: 西区不是，其他都是的

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 都有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，但是教室不上课时不给开

- A10: 有。但是教室的空调只在老师来上课打开投影仪的时候才同时开启，平时不开。而且节假日，复习周只开放四五个教室的空调，图书馆也很难占到位置。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 西区和韩东是澡堂好像，因为对那边不了解，最好再问问，其他都是独立卫浴

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有独卫

- A7: 西区宿舍没有洗澡间和厕所，需要出去外面厕所间洗澡。其他校区宿舍都有厕所洗澡

- A8: 有

- A9: 有两个厕所

- A10: 有，浴室和厕所是分开两个的哦，有的宿舍有两个厕所哦，西区只有一栋老宿舍是两个宿舍共用阳台（少部分学生）。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 无

- A10: 从来没有，但是我希望有哈哈

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 无

- A10: 没有要求，但我身边的很多人都会晨跑或者夜跑。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以骑车

- A2: 无跑步打卡

- A3: 没要求

- A4: 没有要求跑步打卡

- A5: 没有校园跑

- A6: 无

- A7: 之前有要求咕咚打卡30公里一学期，可以骑车，学校管理电动车严格,需要牌

- A8: 没有要求

- A9: 没有要求

- A10: 没有这个，开心！

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 开学比人晚，放假比人早，养老

- A2: 寒假小于一个月暑假小于两个月

- A3: 放一个半月，暑假七月中之前放，寒假一月中之前没记错的话，开学就是3月1和9月1

- A4: 寒假一个月左右 暑假两个月左右

- A5: 早放晚归

- A6: 正常大学放假吧

- A7: 寒暑假算挺久的了

- A8: 记不清了

- A9: 1个多月

- A10: 两个月左右，四个多月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情之前允许商家进校，允许学生配送上楼。疫情之后只能到门口拿，大概100米

- A2: 可以点外卖有校内跑腿（加钱）

- A3: 允许，每个区的门口都有外卖点，东区的就在宿舍楼旁边

- A4: 允许 就在校门口 离宿舍几十米

- A5: 允许 不远的 大概100m

- A6: 允许，每个区不一样

- A7: 可以点外卖 很方便

- A8: 允许，有到楼下也有到门口，门口大概百米

- A9: 允许，送到宿舍楼下

- A10: 全校都可以的。（韩东校区）饭堂有外卖，饭堂外卖是送到自己宿舍门口的，校外的外卖有的送到宿舍楼下，有的到大门口拿（我们校区宿舍走到大门口也不远）学校饭堂一楼有一个烧烤店哦。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，和市区隔一条韩江

- A2: 不便利只有公交和滴滴，有离市区近和远的校区

- A3: 不方便，出行基本小电瓶和打车，但是都不贵，因为潮州很小，公交车也能坐，但等不等得到靠缘分。从本部到市中心十几分钟。

- A4: 一般般 没地铁 不在市区 十分钟左右

- A5: 潮州没有地铁，学校距离市区很近

- A6: 无地铁，打车到市区十五分钟左右

- A7: 没有地铁 本部西区在市区 韩东就需要半个小时车程

- A8: 没有地铁，荒郊野岭

- A9: 没有地铁，很久

- A10: 分校区，韩东校区有点偏，离本部15分钟车程。本部方便坐公交离市区近，这个城市没有地铁，而且公交都是晚上七点最后一班，再晚都是打车，哪哪都可以打车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己购买

- A2: 上届有留就有，没留要买，学校有卖

- A3: 西区笔锋楼没有，韩东不知道，其他都有，但是要自己买，安在自己阳台

- A4: 各宿舍自己买

- A5: 需要自己购买

- A6: 自己买洗衣机

- A7: 西区宿舍没有 其他校区宿舍可以自己买洗衣机装

- A8: 宿舍可以自己买

- A9: 自己买

- A10: 每个宿舍自行购买洗衣机，转专业或者毕业可以二手卖给别人或者被收购。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 本部电信，目前新生好像是50左右一个月，50M。韩东校区移动，资费不详

- A2: 菜垃圾

- A3: 建议在宿舍装路由器，不然别想用上

- A4: 很容易崩

- A5: 还行 一个月59

- A6: 还行

- A7: 还行吧 就是很贵

- A8: 一般

- A9: 不怎么样

- A10: 还可以，抢课还有登校园知网需要校园网，但是有外网我没有办校园网觉得也可以。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有断电断网

- A2: 没有规定，断的猝不及防

- A3: 不断，但是总是不间歇会挖断电缆和水管导致停水停电，每个月总有那么几次，天气恶劣的时候由甚

- A4: 都不断

- A5: 没有断电断网

- A6: 都不断

- A7: 不会，但是偶尔会停电停水，晚上校园氛围拉满 ，但是大热天就会热死

- A8: 不断

- A9: 没有网，自己买

- A10: 不断网，不断电，二十四小时。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 5块到十几块

- A2: 个人认为别去吃，亏

- A3: 跟外面差不多，不贵，现在全面翻新了，干净卫生

- A4: 不贵 不会

- A5: 食堂很好

- A6: 还行

- A7: 不算贵但也不便宜 目前没有吃出异物

- A8: 贵，不会，一般点外卖

- A9: 一般，不好吃

- A10: 不贵，我没有吃出异物身边也没有听说。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 下午4点到晚1点

- A3: 傍晚晚上都有

- A4: 24h

- A5: 24小时供应

- A6: 全体热水 但是早上水可能不是特别热

- A7: 本部是中午到凌晨都有热水

- A8: 24小时花洒，晚上1点后水流变慢不热

- A9: 一直有热水

- A10: 下午五点到晚上一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，路边有充电桩

- A2: 可以骑，要上学校牌码，本部的在宿舍楼下就能充，分校在正门

- A3: 可以，校园内就能充，食堂旁边就有充电桩

- A4: 可以骑  在校门口栏杆旁边

- A5: 可以，每栋宿舍楼附近有充电桩

- A6: 可以，有充电桩

- A7: 可以的

- A8: 可以，有充电桩，要头盔和牌

- A9: 可以，充电桩

- A10: 可以，车棚就有。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不详

- A2: 正常

- A3: 不限电，但是空调费很贵！！不让用锅，其他不过分的都可以，但锅只要不被发现就能用，查得也不严

- A4: 禁大功率电器

- A5: 限800W，但是实际能用不止800w，学院组织查寝别给查到违规电器即可

- A6: 1000w吧，但是目前没有因为功率断过电

- A7: 800w

- A8: 可以打火锅，最多4个锅

- A9: 没有，自己续费，没钱就停

- A10: 没有，电费一次充多少都行，网上充

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 随便找没锁的教室

- A3: 通宵没有哦

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 图书馆，文科楼一楼都可以

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 没有，11:00后有查寝

- A10: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 校园网是宽带要用

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 当然可以

- A8: 可以

- A9: 当然可以啊，带台式都没问题

- A10: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行合作的校园卡，饭堂可以刷校园卡微信支付宝现金

- A2: 有水卡但手机付款更快

- A3: 建行卡，但那其实就是交学费书本费发奖学金那些用的，会随着录取通知书寄过去。饭堂微信支付宝都可以

- A4: 有校园卡 可以直接微信/支付宝

- A5: 建设银行卡，饭堂可以wx

- A6: 微信支付宝都可以

- A7: 都是用vx支付宝

- A8: 移动电信都有，饭堂有小程序也有微信支付

- A9: 不用卡，微信支付宝消费

- A10: 微信，支付宝，校园信息卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随通知书发放

- A2: 会

- A3: 会，随着录取通知书发，如果信息过期了就只能自己去办

- A4: 会

- A5: 会 随录取通知书一同发出

- A6: 有

- A7: 开学发

- A8: 会

- A9: 肯定会啊

- A10: 会，要和校园信息卡绑定。银行卡是建设银行的，校园信息卡我只用来出入图书馆，也可以登录小程序获取信息卡身份码。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价格

- A2: 校内小卖部比校外的贵

- A3: 挺好的，但是东丽A没超市。其实就是外面那些连锁超市，也不会太贵

- A4: 价格适中 种类丰富 面积不大

- A5: 物种齐全

- A6: 不清楚，东丽a区无超市

- A7: 小了一点 不过美食城附近有个大的

- A8: 没什么东西，还贵

- A9: 没有大超市，小超市很坑

- A10: 较齐全，价格也合理。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不限制

- A2: 校区不同快递站位置不同，没有丰巢

- A3: 都可以挺方便的

- A4: 没限制

- A5: 没有限制

- A6: 大部分快递在校外拿

- A7: 挺方便 一般下午5-6点拿快递时间

- A8: 正常

- A9: 不怎么样

- A10: 不错啊，拿快递挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 停在校外，数目种类不固定

- A2: 没有共享单车，本部有共享电动车美团

- A3: 这边是共享电动车，都是美团

- A4: 没共享单车 校门口有美团电动车

- A5: 学校里没有共享单车，校门口有

- A6: 无共享单车

- A7: 还可以 挺多的 只有一种

- A8: 校内没有，校外少部分

- A9: 没有

- A10: 韩东校区有点偏就不在覆盖范围里，本部绝大部分是共享电动车哦，很方便。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点多锁门

- A2: 11点门禁，假期多半个小时

- A3: 周日到周四晚十一点，周五周六晚十一点半

- A4: 宿舍楼周日-周四23:00 周五周六23:30  学校无门禁

- A5: 11点门禁

- A6: 十点半吧

- A7: 23点

- A8: 11点

- A9: 11:00前回宿舍

- A10: 大门和宿舍都是晚十一点半的门禁，大门的门禁不严，宿舍的话有一两栋宿舍阿姨是很严的。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝，好的阿姨会留门

- A2: 有时候，大门口晚归记名通报

- A3: 手机签到就行，晚归被宿管阿姨说两句或者手机扫一下晚归

- A4: 不查寝 不封寝 晚归两次扣分 能回去

- A5: 晚上没有查寝

- A6: 不查寝，晚归宿舍好像会锁门

- A7: 不查

- A8: 不查，可以

- A9: 查，要登记报备

- A10: 晚上十点到十一点十五分有一个校内范围打卡的时间，晚归可以回去的。

## 自由补充部分

优点是不封校，缺点是水电供应真的很不满意，水质也挺差的

***

适合养老

***

欢迎报考韩山师范学院！

需多咨询加v：Lin273515\_

***

答主住在东丽a区，不同区情况可能不太一样

***

韩山师范学院真的很适合养老！特别是韩东校区。学校管理还是不错的！大家相处都很和谐，没有官僚主义，老师也很和善，西区生活条件有点差，但是本部那边还是很方便的。还有就是有雄心壮志的就不要来了……

***

无

***

高分报广州深圳那边的学校吧，这边没有好玩的地方，交通很不方便，养老生活可以来

***

分数可以去其他学校就不要来我们学校哈哈哈哈，能跑就跑，来的话我觉得数学专业很ok!后悔没转呜呜呜，其他专业不知道了，如果物理不好的话不要来材料科学与工程，呜呜呜这个专业不考研的话感觉没有很好的工作岗位，生化环材方面对学历要求都挺高的。