# 杭州师范大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: wangjiaqi0576@163.com (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: AB区上床下桌，CD区不清楚

- A5: 下沙校区不一定，仓前都是

- A6: 是

- A7: 是（下沙不是，仓前是）

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是

- A12: 下沙和玉皇山校区不是，仓前是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，都有

- A5: 都有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 都有

- A9: 有，教室有开空调日期，六月一，太热想提前开要让老师找人商量

- A10: 有

- A11: 有，最老的宿舍今年刚刚换过空调，每个教室都有空调，华为手机控制，很劲

- A12: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独卫

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，但是不同区卫浴待遇不一样。

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，部分学院有早自习（签到）

- A2: 许多学院有！强制签到与出勤挂钩非常恶心！

- A3: 有

- A4: 看学院，我们信工院大一有晚自习，别的不知道

- A5: 看学院安排，医学院大一有晚自习

- A6: 大一晚自习

- A7: 大一有晚自习

- A8: 晚自习只有大一有，看具体什么学院，基本都有
早自习看具体学院，好像是有外国语学院有

- A9: 无早自习。晚自习开了一个学期停了。

- A10: 大一有晚自习，看每个学院，有的专业有早自习，但是我在的专业没有

- A11: 分专业，有的有有的没

- A12: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有时会有（应对某些政策的时候）

- A3: 可以自选跑步时间

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 大一大二有，但是是手机app打卡，不限什么时候跑

- A9: 无无无无

- A10: 无

- A11: 18届听说有，但是可以当成没有

- A12: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1800米，48次或36次，可骑车

- A2: 36次\*2.2km(男) 36次\*1.8km(女)及格，实际为了卷出体育高分会跑更多。原则上不可骑车。

- A3: 可以骑车，具体几公里忘了

- A4: 一次2km还是1.5km来着，可以骑车，一学期15次？反正大四不用跑

- A5: 女生是1.6km每次，36次，可以摇车

- A6: 女生72km男生96似乎 大一大二跑 可以骑车 是app

- A7: 58公里，最少36次，一次1.6公里（女），可以偷偷骑

- A8: 女生一次1200m，男生一次1500m，一学期12还是15次合格，30次满分（以目前学期出的要求为准

- A9: 1.8公里36次，每天晚上都是骑车的人，但是一个学期可能有一两个被抓的

- A10: 骑车规则上不允许，骑了也不会被抓，我都是骑车的

- A11: 60，可以悄悄骑

- A12: 最低1.6km✖️36次，骑车有概率被侦测到

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不太清楚，平均水平

- A2: 寒假30天，暑假50天，小学期约三周

- A3: 正常寒暑假，两个星期

- A4: 寒暑假不记得了，反正在浙江不算最早也不算最迟。信工院短学期有两周左右

- A5: 寒假一般一个半月，暑假一般两个半月

- A6: 正常放 十来天

- A7: 不知

- A8: 寒假一个月，暑假2个月
短学期校历上2周，实际上看学院安排，短的1天，长的2周，可能线下，也有几率全线上（可回家）

- A9: 暑假两个月半吧，寒假一个月？我忘了。小长假就是普通小长假，不压榨

- A10: 小学生理工农医有一周，寒暑假我感觉比别的学校短一点

- A11: 寒假3-4周，暑假6-7周，小学期一周左右

- A12: 寒假一个多月，暑假两个月，小学期2周（不同学院情况不同）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，食堂外卖送餐到寝，校外外卖目前走路十分钟能拿到

- A2: 允许，少则20米多则500米

- A3: 允许，步行十分钟

- A4: 允许，疫情之前允许送到寝室楼下，疫情之后只能送到离自己寝室最近的门，一般都两百米左右。部份外卖可以送到寝室楼下

- A5: 可以，离宿舍几百米吧，也有到楼下的

- A6: 允许 有的可以点到楼下 有的点到大门口

- A7: 可 不远

- A8: 允许，饿了么美团外卖取餐点离宿舍步行5-10分钟左右，校内店和微信群外卖送宿舍楼下

- A9: 允许。不同区不一样，但是没有很远（对c区来说），b区可能远一点点，a同b

- A10: 允许，步行五分钟

- A11: 允许，疫情下有学校食堂外卖，学校内也有蜜雪冰城肯德基留夫鸭茶百道这种，外卖不同门都有外卖柜都能取，根据宿舍离大门而定，最远可能步行十分钟

- A12: 允许，有很多外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 仓前校区又称为杭州地铁大学（嗯），在老余杭，下一届大一在下沙，大二转过来，对那边不是很清楚

- A2: 一座横跨三个地铁站的大学。进城约45min

- A3: 有地铁

- A4: 校门口就是5号线地铁口，不懂算不算在市区，离最热闹的地方有点远，不过附近商圈也有

- A5: 仓前校区占了三个地铁站，相当便利，附近就有商场

- A6: 便利 不在市区 地铁在学校大门口就有

- A7: 便利

- A8: 地铁经过学校3站路
不在市区
进市区地铁半小时左右

- A9: 便利，大门口就是地铁站，但是大门口离住的地方有点远。不在市区，进西湖要一个半小时？还是两个小时？但是附近有半个小时就能到的银泰。

- A10: 不在市区有地铁，坐地铁进城近一小时

- A11: 校正门口地铁，离西湖和in77一个半小时左右，离萧山机场一个小时四十分钟左右，地铁十分钟龙湖天街，十五分钟城西银泰，打车十分钟欧美金融城商圈

- A12: 出门就有公交地铁，但到杭州市中心需要一个半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，每个寝室楼楼下都有。

- A10: 有

- A11: 楼下公用洗衣机十多个

- A12: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 还 行

- A3: 还行

- A4: 校园网图书馆最好，其次教学楼，宿舍楼最差，宿舍楼里我们都用办电话卡时办的套餐宽带。移动有免费送校园网；电信2017届之前有，现在没了，不知道后来有没有

- A5: 用的宽带

- A6: 还可以 打游戏不卡

- A7: 还可

- A8: 宽带很顺
无线 电信平时很顺，军训检阅/新生开学典礼现场/学校毕业典礼现场等半个年级左右及以上学生聚集的场合会很卡（移动就还好）

- A9: 还行，我觉得比较卡。

- A10: 挺快

- A11: 一般，普通网，卡，能嫖到教师网的话就蛮好用

- A12: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电，0:00断网

- A3: 有些学期断网，11点，最近没断

- A4: 十一点后断网，不断电。不清楚是不是我们寝室弄了个路由器的原因，反正现在不断网了。

- A5: 不断电不断网

- A6: 1～5好像23点断

- A7: 不

- A8: 宽带每晚11点多断，11点左右开始如果宽带不掉的话，网不会断
无线不断，不断电

- A9: 不断，什么都不断。就会导致室友很晚洗澡

- A10: 不断

- A11: 不断

- A12: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有很好吃，一般水平，卫生

- A2: 价格实惠，异物较少见

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵。异物，我好像吃到过一次头发

- A5: 比较实惠，听说有吃出过，但没发生在我身上

- A6: 不贵 可能会

- A7: 不贵

- A8: 价格看是哪个食堂（仓前校区共11个食堂）
好像有，但很少

- A9: 呃，还行。外包的食堂我觉得小贵。别人有吃出过。小概率事件

- A10: 贵，不会

- A11: 大多数一般，吃的好就贵，但是有两元窗口，本人很少吃食堂不太清楚不做多评价，杭州饭都难吃

- A12: 不便宜，异物我没遇见过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 都有。插卡就能用

- A2: 全天供应

- A3: 24h

- A4: 二十四小时不间断。就是如果哪个时间段大家都在洗澡，热水就没那么热了（冬天的感受

- A5: 24h

- A6: 24h

- A7: 24小时

- A8: 全天

- A9: all

- A10: 一直有

- A11: 24h，偶尔维修停热水，很少

- A12: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，一些寝室楼下有车库，里面有充电桩，部分充电桩在地面

- A2: 可骑，寝室楼下有充电桩

- A3: 可以，宿舍楼下还有地下车库

- A4: 可以，宿舍楼下就能充

- A5: 可以骑，负一楼有充电桩

- A6: 可以 有专门充电的地方

- A7: 能，不知

- A8: 可以，地下车库

- A9: 可以，充电桩，不太了解

- A10: 可以，宿舍楼下有，但是可能会满

- A11: 可以，宿舍区旁边，有些地下车库貌似也行

- A12: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000W

- A2: 电费自付，无上限（只要你付得起）

- A3: 🈚

- A4: 不限，交电费就是了

- A5: 不限

- A6: 不限吧 不清楚

- A7: 无

- A8: 2200w的吹风机使用时，还可以开空调、笔记本充电，感觉上限很高

- A9: no

- A10: 基本不限电，可以用大功率吹风机

- A11: 不太清楚，开着空调自己用宿舍锅做饭同时使用小电饭煲加上四台电脑都开着是没问题的

- A12: 不了解，一般不管

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 不清楚

- A4: 有的，宿舍楼每层都有一个自习室。图书馆不能通宵。

- A5: 有

- A6: 不清楚

- A7: 不知

- A8: 有

- A9: 无，好像寝室楼里面有自习室，没去过，图书馆不让通宵自习，有关门时间。

- A10: 有，宿舍楼内有通宵自习室

- A11: 宿舍有门禁，一些专业可以去自己工作室

- A12: 不了解

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 可以

- A12: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，在食堂/一鸣/超市/速食店等地方校园卡/支付宝/微信均可消费

- A2: 校园卡，可支付宝扫码也可刷卡

- A3: 一卡通

- A4: 校园卡，饮水机接热水和洗澡都要用到校园卡，食堂和超市可以支付宝

- A5: 校园卡，可以支付宝绑定支付

- A6: 校园卡 支付宝都可以

- A7: 校园卡，支付宝或校园卡

- A8: 校园卡
食堂可以校园卡或支付宝，但是支付宝收取20%手续费（仅食堂）

- A9: 校园卡，银行卡是交通银行。校园卡，支付宝，钉钉二维码

- A10: 水卡

- A11: 校园卡，食堂可以同时使用校园卡和支付宝

- A12: 可zfb

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，是交通银行的卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，交行卡，但有效期好像只有6或7年

- A5: 有

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 干净亮堂，东西挺全面，开了好几家天猫超市\~可以自助结账

- A2: 天猫超市

- A3: 天猫超市

- A4: 除了东西没有那么多还蛮好的，刷脸支付、无人超市都有

- A5: 很不错

- A6: 挺好的 东西挺多的 还有天猫超市

- A7: 可

- A8: 挺不错

- A9: 还行，每个区一个超市，寝室楼下。旁边会有水果店啥的。各个区不一样。货也就那样吧，不多不少

- A10: 很齐全

- A11: 贵，但全

- A12: 一般，略贵几毛钱

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 正常

- A4: 收快递统一到每个区的菜鸟驿站，一般在某个宿舍楼下。发快递有点贵。

- A5: 有驿站

- A6: 菜鸟驿站

- A7: 可

- A8: 好

- A9: 可以的，反正我觉得很不错了。没有不方便的地方

- A10: 有菜鸟驿站

- A11: 寄快递会多收钱，早八点半到晚八点半可拿快递，每天发短信催你拿快递，服务态度一般，不是很好但会做事

- A12: 比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多。哈啰单车为主

- A2: 专属哈罗单车，较多

- A3: 只有哈啰

- A4: 全是哈喽，以校园车为主

- A5: 数目相当多，哈啰单车

- A6: 基本是哈啰 很多

- A7: 多

- A8: 主要就是学校定制哈喽单车
数量很多

- A9: 哈咯单车，很多车。有粉色蓝色的。有时候混进来饿了么。

- A10: 哈罗单车，高峰时期会不够，早起一点点可以抢得到

- A11: 校内有专用共享单车，粉色蓝色两种，数量蛮多但是遇到早八等用车高峰期依然需要抢

- A12: 很鸡肋

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23：00门禁，周五周六23：30门禁

- A2: 23:00门禁，周五、六延长半小时

- A3: 都可以，就是晚了要打报告

- A4: 工作日晚十一点，周末晚十一点半，早上好像六点半还是六点之后才能出门？

- A5: 平常11：00周末11：30

- A6: 23点回寝室好像

- A7: 备案

- A8: 周日-周四22点（还是11点？
周五周六22点半（平时往后延半小时

- A9: 呵呵呵呵，封了一个学期差不多，我都不了解学校门禁是什么。我只知道寝室楼门禁，工作日十一点，休假十一点半。可以找阿姨通融。有微信群

- A10: 宿舍十一点关门，节假日十一点半

- A11: 次日为工作日门禁为11点，非工作日则十一点半

- A12: 周五六日十一点半，其余十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。不封寝。一星期检查一次卫生。可以。

- A2: 不查寝，封寝，晚归几乎难回

- A3: 不查，要和阿姨打报告就回得来

- A4: 不查。不封。晚归要跟楼长说好，半个小时内都是没问题的

- A5: 无无，晚归和阿姨说一声留门就行

- A6: 不会 偶尔查 晚归叫阿姨

- A7: 抽查，封，能

- A8: 不查，仅周一白天查卫生
晚归提前微信群跟阿姨说一下就行

- A9: 不察，晚归上一条说了

- A10: 不会，能，但是吵醒阿姨阿姨会愤怒

- A11: 不查，封寝，一楼苍蝇都飞不进去，一些寝室晚归可与宿管商量留门

- A12: 不查，但是封寝

## 自由补充部分

欢迎报考杭州师范大学☆

***

杭州师范大学，马云心中最好的大学，我心中“最糟”的大学（不是

一流的硬件设施，二流的教育，三流的学生（对，就是我自己）。如果想来享受生活，滑滑水谈谈恋爱混混日子，这里一定是您的最佳选择！

上课偶有点名，教学质量堪忧，学生学习氛围有好有坏，科研成果偶尔丰富。

然而我必须吐槽一下化学的专业设置，明摆着就是让人直接就业去的，课程内容大多偏应用，没有高深的理论课程，考试大多靠背书，给你一种化学是文科的错觉。还有乱七八糟的强制活动，强制早起签到，强制晚自习等等，都让我感到心烦。大学生没有安排生活学习的自由，那还叫什么大学生。

另外还得吐槽一下我很不喜欢的政治课英语课公共课等等。英语期末考考查背作业答案的水平；政治老师基本上好好先生；公共课还必须选某些类型，真的无聊透了！秉承热爱自由的精神，我选择退学去国外读本科了。在退学前的最后特此吐槽一下我的杭师生活。

***

条件可以，学校官僚气息重，计算机专业辅导员什么的人都很烂，其他专业不太清楚

***

杭师大全都搬到仓前校区了，都是蛮新的，A区老一点，B区2018年建好，CD区2019年建好。A区出门就是吃的地方，地铁真的很香。

坐三站公交到蒋村（浙大紫金港在这，几百米），出门就是龙湖天街，商圈，吃的超多。再多坐几站的拱宸桥东（城院在这，两三公里），那边好像两三个商圈。

图书馆对各个区都是雨露均沾，哪个区去图书馆都差不多的距离2333。欢迎报考我们信工院哈，据说毕业生工资全校第一（是我拖后腿了....）

***

除了封校时间长其他还是不错滴

***

无

***

感觉整体还行，四人寝，上床下桌，学校大，环境好看。但是可能就是，封得比较厉害，还有过偷拍厕所的变态。谨慎。但是可以来。

***

这个破学校没别人好处，教学质量就那样，管理也就那样，学生也就那样，氛围也就那样，但是别的不说硬件设施真的很好，这学校真的有钱

***

杭师形式主义非常严重，且新生来是不会去招生简章上写的新校区的，要去下沙的老校区，无电梯六人寝无上床下桌但是独立卫浴。美术学院甚至要去在玉皇山的老校区，住宿条件更谔谔（好处是离市中心近，逛美术馆博物馆很方便）