# 杭州医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有，大二起可以自己找教室或图书馆自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无，有运动校园，一学期40次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40，不能

- A2: 大一大二女生35男生40 大三大四再各加5km

- A3: 80公里，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月，1个月，4.5月

- A2: 寒假36左右，暑假有见习一个月剩余36天，小学期从2.26至6.26

- A3: 暑假两个月，寒假一个月多，3-6月和9-1月上学

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，100多米

- A2: 允许，离宿舍楼一百米左右，可在公众号下单外卖送寝

- A3: 允许，大概两百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，有，不在，2h

- A2: 不便利不在市区，去市中心需要两个小时

- A3: 离地铁站公交车二十五分钟，打车八分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但供不应求

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 能连，不好

- A2: 一般都是用运营商提供的区域网

- A3: 还行，有时候网速跟不上，只有宿舍楼可以连校园网，图书馆可以连免费wifi，其他地方只能用流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等，有

- A2: 价格适中，偶尔会有异物

- A3: 价格一般，偶尔有异物，但是种类太少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上11

- A2: 24h

- A3: 全天，偶尔出现热水不足

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，无

- A2: 可以，校内有充电桩

- A3: 可以，停车坪充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己付费

- A2: 原则上450w以下，但经实验其实不止

- A3: 不限电，交多少电费用多少电，随充随用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 不能夜不归宿

- A3: 有24h自习室，宿舍楼也有公共自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡

- A2: 电子卡，出示二维码。充值入校园卡消费

- A3: 校卡，食堂可以刷校园卡，也可以用微信绑定校园卡刷，部分窗口支付宝微信也行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会，只用于食堂吃饭和奖学金、勤工俭学等发放

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵

- A2: 该有的都有但不大

- A3: 还行 东西种类不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，但偏远

- A2: 发快递寒暑假会有优惠，取快递离宿舍楼较远

- A3: 还算方便，可以拿去学校快递站寄，也可以自己联系快递人员上门取件，东西放校门口就行。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 校内无共享单车，校门口有公共自行车租赁点

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 解封

- A2: 无

- A3: 晚上10:30门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不知道，能

- A2: 偶尔查，封，晚归会被记录

- A3: 有查寝，主要是因为疫情。暂时没有封寝过，疫情控制得挺好，稍微晚半小时还是能回来的。

## 自由补充部分

不是很建议来，学校在浙江认可度不高，只是因为最近合并了浙江省医学科学院所以分数提高了，学校里有点资历的都是医科院的研究员，考试要求卷面成绩55以上否则直接挂科。