# 杭州科技职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21003: 匿名 (2023 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21003: 不是。4人寝，一边睡觉，另一边打游戏（不是）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21003: 有，宿舍的空调需要在进校时租借，缴纳一定租金。饮水机同需要租借

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21003: 有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21003: 大一有晚自习。大二部分公共课会开设在晚上，但不多

## Q: 有晨跑吗？

- A21003: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21003: 40还是60，我忘记了！记得应该是一次至少2公里，学期长要跑30次，学期短就会少一点。不可以骑车，校园里也没有车。需要用校园卡刷卡打点，会有勤工俭学的同学在打卡点监督。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21003: 寒1暑2，假期和其他学校都差不多。最后的考试周有些专业考试早就早放，有些考试科目多就晚放。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21003: 允许，还有兼职同学派送上楼。但学校偏僻，能点的外卖就是外面那一片商业街和商业广场。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21003: 学校较偏，附近一片都是大学。离地铁比较远，离市区更远，想去市区玩需要2小时左右的通勤时间。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21003: 有的，在负一楼，不过去负一楼要拎着水桶脏衣服洗衣液走出宿舍大门。有一幢女生宿舍楼下的洗衣房挨着小卖部。

## Q: 校园网怎么样？

- A21003: 图书馆的没用过，感觉抢课好像也不怎么样。宿舍的宽带是需要自购的，是中国电信下面的产品叫闪讯，打游戏延迟是挺低的。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21003: 不断电，但熄灯，熄灯时间晚上11点到次日6点。周日到周四晚上11点到第二天早上6点断网。周五周六不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21003: 因为学校偏僻，所以价格挺实惠的，但是因为不是高校，财政没有补贴，所以可以说是平价饭菜，去市区的一般学校没有这个价格。食堂二楼还会有“贫民版”的饭，便宜又能吃饱，而且还不错。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21003: 我记得是全天来着，但是刷卡计费，还挺贵，不要洗太久喔

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21003: 小而美的学校根本不需要电瓶车，也没有自行车哈哈

## Q: 宿舍限电情况？

- A21003: 没有限电应该，几年前还是五毛六，现在不知道有没有涨价。自带了吹风机能用也没啥问题，但要藏好。（楼道里也有公用吹风机，虽然很少有人去用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21003: 无。图书馆晚上9点关门。晚上十点宿管部或辅导员还会查宿舍卫生和人员到齐情况。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21003: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21003: 校园卡刷卡，后面支持支付宝付款码了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21003: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21003: 挺小的，早八和下午下课后都会排很长的队。原来只有2个，后面图书馆楼下开了一个Lawson （但应该没有人专门去图书馆买东西再提回宿舍吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21003: 有个驿站，挺方便的，平时下课也有勤工俭学的同学在那帮忙，还能挣不少生活费

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21003: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21003: 晚上11点熄灯前必须要回到宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21003: 查，晚归第二天就去辅导员那里解释吧

## 自由补充部分

A21003: 这是一所新学校，08还是09年建的。所以里面很多设施设备都挺新。老师辅导员校职工都很好，很年轻，而且很热情，你有什么需求尽管提。但是这是一所层次比较低的学校，希望你进校三年能有所得，而非泯然众人。图书馆很大很安静，还有免费空调吹，希望你多去。