# 杭州职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 新宿舍是上床下桌，含晖不是

- A3: 新宿舍是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室没有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 教室有的有 有的没有

- A4: 部分教室没有  宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有大一有晚自习

- A2: 没有早自习，大一有晚自习，会查人数

- A3: 晚自习

- A4: 大一有晚自习  两小时左右

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里满分，可以只60公里。可以

- A2: 50km和100km好像，第一学期第二学期不一样来着，可以骑车（出校门骑或者校内骑电频车

- A3: 100

- A4: 满分100km 及格60km 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月

- A2: 一个月和两个月，没听说过小学期

- A3: 加起来3月 小学期4月左右

- A4: 寒假一个月 暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，不远，有些可以送餐上楼

- A2: 允许点，新宿舍外卖处离宿舍楼挺近的，含晖就在门口有个快递柜

- A3: 不远

- A4: 允许 有外卖柜 还有部分能送餐上楼直接送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 应该便利，门口有公交车站，最近的地铁站离学校一两公里可以坐公交车直达

- A2: 算便利吧，离文泽路有一两公里，可以坐校门口的公交车或者骑车，或者拼车打车；市区

- A3: 有

- A4: 便利 门口有公交站 两公里内有地铁站 在大学城和市区差不多 但如果去西湖市中心那边地铁也挺快的 半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 主要用的流量。校园网有个学期能连上含晖，现在好像不行，在学校里的话用着挺流畅的

- A3: 不错

- A4: 偶尔不稳定 但大部分时间都还行而且不断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但是花样很少，自己没吃出过

- A2: 价格挺好的，经常有特价菜，异物没吃出过

- A3: 不贵

- A4: 中规中矩 同学吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午11：30-13：30晚上（不记得什么时候开始了）-24：00

- A2: 有点忘了，晚上一直到11：30（其实感觉一天24h都有，因为有时候晚上十二点多开热水还是能用的

- A3: 全天

- A4: 6：30-8：30  11：30-13：30  16：30-24：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有个停电瓶车的停车场但是我没有电瓶车所以不知道哪里充电

- A2: 可以，宿舍区就有充电桩

- A3: 可以 教学楼

- A4: 能 教学楼下有充电蓬  扫码或者刷卡充电 一块钱四小时

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 感觉没有，但是会查违禁电器

- A2: 不限吧，自己充电费

- A3: 不限

- A4: 会查大功率电器  锅不行  吹风机还好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有吧，图书馆不通宵的

- A3: 没有

- A4: 无 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 易校园一卡通，食堂可以直接用易校园APP被扫码支付（就是吃饭可以不用带卡），洗澡热水要用实体卡

- A2: 易校园一卡通＝饭卡＝充电费，含晖热水卡要另买

- A3: 校园卡

- A4: 有校园卡  食堂刷卡刷校园卡的app码vx码支付宝码都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，第一学期会组织办建行卡

- A3: 会

- A4: 会  建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 中规中矩

- A2: 挺好的，新宿舍的超市挺好的，含晖也挺好的

- A3: 挺好

- A4: 能满足日常需要  价格和外面一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常菜鸟驿站价格，可以发百世或顺丰

- A2: 都能寄发

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 有菜鸟驿站  很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里面不能进共享单车

- A2: 无共享单车，单车不能进校

- A3: 无

- A4: 无共享单车  共享单车不能进学校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 寝室门禁十点还十一点来着

- A2: 晚上十点半门禁

- A3: 22:30

- A4: 晚上10：30宿舍楼关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，要在十点还是十一点之前回来，晚归可以但被记名字

- A2: 偶尔查寝，不封，晚归会被记名字，然后通 报 批 评

- A3: 查 晚归记名字

- A4: 十点半  不查  但关门了回不来

## 自由补充部分

希望大家都能考出好成绩考到我隔壁的几个学校去

***

学校挺好的，中间善湖那个大黑天鹅一年比一年酷炫拽

***

挺好的，人文关怀也很好，就是校园面积小了点，有些设施久了点，其他的都挺好，宿舍条件很舒服，欢迎报考