# 杭州师范大学仓前校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，四人一间

- A3: 是，四人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，宿舍要交空调租金

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，但是比较小

- A3: 有，但非常小，淋浴蹲坑一室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，大一周日部分学院有晚自习

- A2: 看学院，商学院大一有晚自习

- A3: 人文学院没有，有的学院有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，有校园跑

- A2: 无

- A3: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，男2200 女1800 次数各学期不同

- A2: 女生48\*1800m，可以骑车

- A3: 女生60km吗我记得，骑车得握着手机摇，有步频要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 短学期最长两周，寒假一个半月，暑假两个月

- A2: 普通水平，两个星期

- A3: 寒暑假都正常吧，小学期半个月左右？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间要去校门拿，A区步行6分钟左右，bc区不了解

- A2: 可以，但是要去门口拿，要看宿舍离门口近不近

- A3: 能点，现在得到南二门去拿，骑车三四分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就有地铁，去西湖市中心约1.5h

- A2: 正门口就是地铁，去湖滨银泰要近两个小时

- A3: 便利，学校大门就是地铁口，想去哪去哪

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，八台洗衣机加两台烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 偶尔抽风

- A2: 一个月八块，一个学期三十好像

- A3: 网速还可以，但宽带我现在是连不上了，不过可以买个移动或电信套餐，一个月用不完

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，周五周六节假日不断网，其余23:00断网

- A2: 不

- A3: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，目前无异物

- A2: 价格还行，偶尔有惊喜

- A3: 算中等价位吧，之前在青菜里吃出一条虫，罢了！

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 一直都有，刷自己的校园卡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电桩稍微有点紧张

- A2: 可，没电瓶车不太清楚

- A3: 能，寝室楼有地下车库

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 目前使用卷发棒小锅等不断电（注意安全）

- A2: 可用吹风机，大功率不建议使用，而且会被没收

- A3: 没注意，最好别用大功率吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每层有一个开水房自习室

- A2: 无，教学楼和图书馆十点就关门了

- A3: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以在dingding或者支付宝绑定，吃饭可以用电子卡。热水必要实体卡

- A2: 校园卡，可绑定支付宝，直接手机扫就可以

- A3: 校园卡，打完饭直接刷

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，我这一届是交通银行的卡

- A3: 会办工商银行还是建设银行的卡，退回的住宿费什么的会打到这个卡上

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: a区超市稍传统，bc区有天猫超市，很丰富

- A2: 略贵，平常买买东西还可以接受

- A3: 东西挺多的，每个区都有设立

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很大的菜鸟驿站

- A2: 每个区都有菜鸟驿站，挺方便

- A3: 自己去菜鸟驿站拿，不收钱

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 支付宝校园共享，数量很多（不一定抢得到）

- A2: 有校园专供的哈啰单车，但是到点不好抢

- A3: 非常多，而且方便，建议办张月卡

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门无门禁，寝室楼工作日23:00 周五周六23:30

- A2: 晚上十点半，周五周六晚是十一点

- A3: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归可以联系阿姨，但是最好不要

- A2: 不查寝，但是封寝，晚归要提前跟宿管打好招呼

- A3: 不查，十点半还是十一点门禁，可以跟阿姨打个招呼

## 自由补充部分

寝室里几乎没有阳光，暗无天日，阳台上也没有，介意的慎重！！！！

***

大一大二每个上下学期都要考1800/2200米！！！而且必须要有至少一次及格！

想要保研现在很卷，因为名额还是固定的，基本上商学院就两三个

环境和设施还可以，图书馆书更新挺快的，没事可以多去读读课外书

能报211别来双非！！！

***

杭师大近年来分数越来越高的原因：1.地段好，2.浙江省内没几所好大学，3.属于师范类学校，加油！