# 鹤壁职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 8床4桌

- A2: 不是

- A3: 大多为八张床四张桌子，还有六张床六张桌子，还有极少部分三张床三张桌子的。

- A4: 8床4桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有，中央空调。开启时间由学校决定。

- A2: 没有

- A3: 中央空调全覆盖

- A4: 都是中央空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每宿舍一蹲厕，一水龙头。

- A2: 没有，很远

- A3: 每宿舍一蹲厕一水龙头 澡堂就在宿舍旁边

- A4: 独立卫生间一个蹲厕阳台一个水龙头，澡堂离宿舍不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 有

- A3: 就大一有晚自习，没有早自习

- A4: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 没

- A4: 有的系有有的没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60km。可以

- A2: 72，可以

- A3: 男生90，女生60。可以

- A4: 男生女生不一样

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 标准

- A2: 一两个月

- A3: 看情况而定，就像暑假今年五月底就放假了，去年十月初开的学

- A4: 放假时长，学期时长看疫情影响

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校门口

- A2: 允许

- A3: 允许，南北门，栅栏都可以取外卖

- A4: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无，市边缘，公交10min

- A2: 一个小时

- A3: 学校离高铁站一公里远

- A4: 交通便利，没地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层3个

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 联通，需办理校园卡认证

- A2: 不怎么样

- A3: 要办校园卡，校园网是校园卡免费送的

- A4: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断

- A3: 不断，并且水电费全免

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中午每餐均价12，小概率

- A2: 会的

- A3: 价格一般就十块钱左右吧，

- A4: 不贵也不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 13-18点

- A2: 不清楚

- A3: 晚上八点半之后没热水

- A4: 有固定时间打扫所以我记不清了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼后棚子充电桩

- A2: 可以，楼下

- A3: 可以，停车棚都有充电桩

- A4: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 标准

- A2: 不限

- A3: 600w

- A4: 不能用大功率电器啊

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没

- A4: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校发建行卡，可微信，支付宝付款码

- A2: 还行

- A3: 学校发一张建行卡，饭堂消费用建行卡、微信、支付宝、云闪付等都行

- A4: 洗澡有水卡，吃饭有微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 建行

- A2: 会

- A3: 建行

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 够用，水果懂得都懂

- A2: 还行

- A3: 就南校区还有一个超市

- A4: 南苑有，北苑无

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站在北校区

- A2: 不管

- A3: 北校区有一个菜鸟驿站，京东快递和顺丰快递他们停在学校外面

- A4: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 如易出行(共享电车)

- A2: 单一

- A3: 如易出行

- A4: 还行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 略

- A2: 比较严

- A3: 平常都是随便进出的，现在疫情严峻进行了封校不过可以找辅导员请假，就看以后的疫情情况了。

- A4: 忘了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 10点宿管部查人

- A2: 可以

- A3: 不查，看个别系吧。十点宿舍关门

- A4: 晚归给阿姨说

## 自由补充部分

以上信息，为南校区，

***

没了

***

好多情况不同系措施不一样，一般北校区比南校区管得松。学校各种活动很丰富，学校还有大鹅和鸭子。

***

无