# 河北金融学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 09 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，六人间上下铺

- A2: 不是

- A3: 不是，只有一栋新宿舍楼宿舍里又几张床是上床下柜

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 否

- A7: 不是，是上床下床，百分之90部分都是4人寝改成6人寝室，很小

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室部分没有，宿舍都有(新安的)

- A3: 有

- A4: 宿舍有 但是很贵 一年五百多好像 但是实际上最多用得上一个月 教师的话 我们分两块教学区 有一块有一块没有

- A5: 宿舍有，教室无

- A6: 有

- A7: 就一个新楼有空调，寝室有空调但是寝室一学期要交530

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 除9号楼和11号楼都没有独卫，浴室是大澡堂（有隔板）

- A2: 九，十一，十三楼都有浴室，剩下的要去澡堂(有隔板)，距离不远也不太近

- A3: 没有，最远步行一刻钟。新宿舍楼澡堂在楼里。

- A4: 独立卫浴没有 新楼好像是整栋楼的三楼是澡堂 但是2021届住进去了而且是女寝 我感觉其他的应该住不了 旧楼的澡堂在最头上 这个看运气分到哪栋楼 不过学校本身就不大

- A5: 无，步行5分钟

- A6: 无，约100米

- A7: 没有独立卫浴，离澡堂挺远的，特别是金10、9楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 自愿

- A2: 没有(封校期间部分有)

- A3: 有的班有

- A4: 大一都有 之后没有

- A5: 大一有，之后无

- A6: 大一有

- A7: 大一都有早自习晚自习，而且有监察的查人，少一个人都不行，迟到规则也很nc，就比如：14.30上的课，你14.28到了教室，离上课还有两分钟，但是检查的会记录你是旷课（亲身经历，人都傻了，课还没上就旷课了）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 大一有，还有校园跑规定，男生大一啥90km，女生大一上60，之后就是男生135km女生90km，每天只能记录3km，多跑少跑不记成绩

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生135女生90，可以

- A2: 女生90男生135。
可以骑车，但要小心，被抓会记过(

- A3: 不可以，二百多公里。

- A4: 男生120km女生90km 这个可能有变化反正不少 每天的话男生最少3km女生最少2km 骑车只要不被抓随便你骑

- A5: 135，不可以骑车

- A6: 100多km，骑车只要不被抓就行

- A7: 上一条说了，不能骑车不能代跑，有app监控看你是否可疑违规还有老师操场抓人

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 两个月，小学期大概四个月左右

- A3: 疫情不固定。别的没经历过

- A4: 寒暑假蛮长的 一般寒假两个月左右 暑假两个月以上吧 但是没有小长假（因为疫情一直在封校从来没解封过）

- A5: 放3个月左右，无小学期

- A6: 很久

- A7: 一般2个月，上课一般是18周大课程要你16周左右学完然后考

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，封校期间得去大门口拿，比较远

- A2: 平时允许，距离要看你送到哪
封校期间绝对禁止

- A3: 允许，封校后步行一刻钟。

- A4: 哈 封校 不能点 点的话之前可以点校内的送到楼下但是现在不行 不知道新学期会怎么样

- A5: 不允许

- A6: 允许，300-400

- A7: 疫情期间不给点，其他时间允许点外卖，比较远在西南门南门东门这几个东西

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，校门口有公交车站，不在市区，坐公交大约半小时

- A2: 不在市区，无地铁，，有公交，进市区半个小时左右

- A3: 没有，不在，半小时

- A4: 保定没有地铁 打车十几块钱的样子 不算远 保定总共三个环吧 就在三环上

- A5: 无地铁，在市区

- A6: 不便利，在市区外围

- A7: 在二环外，离市区远，进城打车20左右，20-30分钟？

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层有一台

- A2: 有，每楼一间

- A3: 有

- A4: 有 一块钱脱水四块钱洗大件 建议备好零钱

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，一层两个全部人共用，这个就要看人素质了，因为有人会在里面洗内裤袜子

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 还可以 进学校以后问问学姐学长账号密码 哦对 校园卡不要办联通 很卡很卡 电信还可以 办校园卡别着急办 拖到后面可以砍价

- A5: 还行

- A6: 较快

- A7: 200元送你一个校园网宽带，之后38一个月，从200里面扣，网速在10mb/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 分宿舍楼

- A2: 分楼，部分晚上十一点熄灯

- A3: 有的宿舍楼不断，断的宿舍楼是11:00开始

- A4: 晚上十一点全断

- A5: 晚上11点断电

- A6: 11点

- A7: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格中等，有的时候会有

- A2: 价格中等，十元左右
(异物这种东西谁也说不准)

- A3: 中等，不会

- A4: 8-15 很偶尔会吃到但是你可以去找食堂的人 学校火锅烤肉都有不过要预约（是饭馆的）食堂不大 会很挤

- A5: 略贵，无异物

- A6: 价格小贵

- A7: 比较贵，而且都是那种快餐食品加工熟食居多，合成鱼饼制品多，餐盘不是很干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上八点到晚上十点

- A2: 夏天，早六点到晚十二点
冬天，早十点到晚十一点

- A3: 澡堂子到晚上十一点前

- A4: 9：30-22：30 早上以前是八点的 晚上我不确定

- A5: 早8点到晚10点

- A6: 全天

- A7: 我只记得到晚上22.30好像是

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑

- A3: 不可以

- A4: 可以 藏起来充 要不然会被罚

- A5: 不可以

- A6: 可以

- A7: 不可以，也不知道最近搞什么幺蛾子，不准充电了，有人充电还被通报批评

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 很小

- A2: 分楼，部分夹板不能用

- A3: 不知道

- A4: 说实在的两年了我也不知道 不过五台手机三台电脑就跳闸

- A5: 三个游戏本同时插电就跳闸

- A6: 疑似无

- A7: 10号楼可以，基本5都玩游戏笔记本加上我的显示器还有ps5一起玩没有断电，6人寝室

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 不清楚

- A7: 有啊，笃学楼和博学楼都可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 这还会要求的吗 可以

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 能，但是不准按帘子和床桌

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（建行卡），食堂可以刷卡也可以微信支付宝扫码

- A2: 学校发建行卡，食堂微信支付宝扫码

- A3: 卡没啥用，微信

- A4: 用银行卡（不是）微信支付宝扫码就行 校园卡只用来刷图书馆座位

- A5: 微信支付

- A6: 银行卡，饭堂为微信/支付宝

- A7: vx支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 跟录取通知书一起寄给你的 要自己去银行激活哈

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会，建行卡，领奖学金用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 中规中矩

- A3: 不错

- A4: 还可以 种类齐全 价格也比较正常（但是还是网上买更便宜）

- A5: 很齐全

- A6: 较丰富

- A7: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好

- A2: 还行

- A3: 还可以

- A4: 疫情天天抽风封快递 学生闹过了就好多了 发快递蛮贵的其他没啥

- A5: 寄快递一家独大，存在乱收费

- A6: 较好

- A7: 比较严格，特别是疫情期间，不收快递好几次

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内没有共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 无

- A4: 没有 哈哈哈 屁大点学校对角线走也就十几二十分钟吧

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要在网上请假刷脸出入

- A2: 请假需要app申请，刷脸进出

- A3: 24h

- A4: 早上起不来好像是六点开寝室 晚上十一点门禁 封校哪也去不了

- A5: 禁止学生不请假出入，老师随便

- A6: 禁止出入

- A7: 从去年开学封校到现在，没出去过，听说从2020开始封校到的，19届的封到了大四了都，大学四年封校度过，惨

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查寝，晚上11点以后锁门

- A2: 不查寝，十一点后锁门，晚归要叫宿管阿姨开门

- A3: 不，11:00锁门，多求求阿姨能进去

- A4: 不查 反正封校。。。

- A5: 不查寝，晚上11点封楼

- A6: 偶尔查，会封，晚归不一定能回

- A7: 11点寝室关门，晚归能不能回去看寝室阿姨心情

## 自由补充部分

没了

***

别来 二本学校三本水平 乐色政策烦死学生 屁点活动逼着参加 天气糟糕去了早死

***

别来河北

***

1.寝室条件比垃圾，厕所面对着楼梯，每次带东西吃着回寝室都能闻到一股屎味，然后接水的机子就在拉屎的门口，接水也是一股味，洗漱是公共的，也在拉屎门口，这个设计比较nt。

2然后是团课，不管你是不是团员都要求每个星期线下开展团课，内容黑板报还有ppt每个星期换一个班里的不同寝室来完成，全班参与不能看手机，一堆人拍照查人，还要起立唱团歌，能感觉到比较明显的形式主义。

3.大一会欺负新手，各种活动讲座缺人就会拉新生去凑人数，还说什么不允许不来，缺人就记录你旷课，纯纯欺负人，大二就不敢硬拉人了

4.学校比较没有责任心，比较怕责任怕负担怕事，有什么事就会让你签字，签保证书，例如：xxxxx全部是本人自愿参加，有事情一概与学校老师无关（不知道其他怎么样，我们学院就是这样的）

5.党员团员事情很多，都是些表面工作，还要给学校白打工的工作，休息时间扫大街都是常事，还要求拍照打卡

6.，学校没有保研，内卷程度比较严重，而且是阶级比较明显，有事情不要去找职位小的，不然一直浑水摸鱼拖拉，直接去找官大的，才好解决问题

7.目前我发现的唯一好处就是图书馆比较好看，有5层，有电梯，真的很漂亮，这个学校根本配不上这个图书馆。

8.以上都是实话实说的，我还是劝没有来的人多一点考虑，比较这个分数你完全有更多选择，这个学校已经不是金融黄埔了，有点“德不配位”的感觉。外省的也最好别来河北，河北人自己都想逃出去