# 河北农业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 极少部分

- A2: 是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 不是

- A7: 不是

- A8: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 教室没有，宿舍长有

- A4: 有

- A5: 宿舍有，教室没有

- A6: 有

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，几百米左右

- A2: 近

- A3: 没有独立卫浴，澡堂离女生宿舍近

- A4: 没 看宿舍的位置了

- A5: 没有独卫。澡堂要看宿舍楼位置，男生的很远

- A6: 没有，远的楼一公里，近的100米

- A7: 没有

- A8: 没有，澡堂距离大部分男生宿舍较远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无强制

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 没有早自习 晚自习不强制

- A5: 有的专业有，大部分没有，要看院内组织

- A6: 没有

- A7: 有

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 疫情期间已取消

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 没

- A5: 没有

- A6: 有，用的运动世界:校园

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 90，可以但会有被查的机率

- A2: 可

- A3: 70、90，不可以

- A4: 90 不可以 很多老师查 被抓住要处分挂科

- A5: 90公里。可以偷偷骑但抓到成绩作废，作弊计入学生档案

- A6: 每天一公里，可以骑车

- A7: 可以

- A8: 可以骑车，跑步打卡要求不严格

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假5周，暑假7周；小学期四个月

- A2: 很长

- A3: 两个月（疫情期间可能提前放假推迟开学），四个月

- A4: 暑假两三个月 寒假一两个月

- A5: 寒暑假两到三个月。每学期三个月

- A6: 北方正常寒暑假

- A7: 不知道

- A8: 寒暑假标准不一小学期一般四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间外卖不允许进校，需要到大门处，距离大概三百米

- A2: 不远

- A3: 疫情期间不允许点校外（校门口取），校内有外卖（宿舍楼下取）

- A4: 疫情不允许了 之前可以

- A5: 非疫情期间允许。远

- A6: 允许，也看宿舍楼平均一公里

- A7: 啊

- A8: 允许，非疫情期间送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 东校区比较方便，就在市中心，西校区本来也挺方便，但受疫情影响，已经取消了入校的公交

- A2: 不久

- A3: 便利，没有地铁，进城有公交车

- A4: 保定没地铁 东校区在市区西校区在郊区

- A5: 无地铁，在城郊，大概三十分钟

- A6: 不方便，只有公交，大约1小时左右

- A7: 。

- A8: 西校区不在市区，东校区在市区，没有地铁但是公交比较方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，每层都有四个

- A4: 有

- A5: 每层有三个

- A6: 有

- A7: 。

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍上网与手机卡套餐绑定销售，无校园无线网

- A2: 好

- A3: 自己办流量卡

- A4: 还好

- A5: 没上过，上不上

- A6: 没有校园网，自己宿舍拉运营商光纤

- A7: 。

- A8: 能满足日常看看视频，对网络要求较高的游戏不行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏天凌晨五点，冬天十一点，都是到早上六点

- A2: 不知道

- A3: 不断电

- A4: 十一点

- A5: 十二点，疫情封闭期间凌晨四点断电

- A6: 之前断电，疫情开始之后就不断了

- A7: 。

- A8: 11点断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格便宜，又好吃，在河北省高校中享有盛誉

- A2: 不会

- A3: 不贵，偶尔会吃出来头发

- A4: 不贵 没有

- A5: 看窗口，普遍价格适中。不会

- A6: 不会，食堂嘎嘎好吃

- A7: 。

- A8: 食堂价格平民，不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午两点到晚上十点半

- A2: 好

- A3: 中午一点到晚上十点，周四周五周六周日早上十点就可以去

- A4: 每天下午到晚上 周天和周四一天

- A5: 每天下午两点到晚上十点，周六日上午八点以后也开放

- A6: 13-22

- A7: 。

- A8: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但无法充电，由于电瓶车事故越来越多，学校已禁止电瓶车充电

- A2: 好

- A3: 可以，自己找充电的地方

- A4: 不可以吧

- A5: 可以。

- A6: 不能

- A7: 。

- A8: 电瓶车可以 没有专门充电的地点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w

- A2: 不限

- A3: 不限

- A4: 不记得了

- A5: 限电，游戏本即可断电

- A6: 不限电，不需要电费

- A7: .

- A8: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 临近考研会有通宵自习室，总体比较紧张

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 考研教室

- A5: 只允许持证考研学生凌晨教学楼自习

- A6: 有零点自习室

- A7: .

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，但部分导员会干预，理论上只要不被他查宿舍查到玩游戏就不会有事

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能呀

- A5: 能

- A6: 能啊

- A7: .

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 入学会发饭卡，但食堂随便用支付宝微信，非常方便，堪称附近小区最好的食堂

- A2: 不贵

- A3: 校园卡，可以微信支付

- A4: 微信支付宝就可以 食堂很便宜好吃

- A5: 校园卡，水卡，澡卡。刷校园卡或手机扫码

- A6: 微信支付宝，没人用校园卡

- A7: .

- A8: 有饭卡水卡，食堂可以支付宝微信，水也可以选择学生自营的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，与建行合作

- A2: 会

- A3: 会，两张，建行和农行

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，建行

- A7: .

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，个别超市会加价，大部分平价

- A2: 好

- A3: 很全面

- A4: 价钱标的乱七八糟

- A5: 物价适中

- A6: 超市?小卖部！

- A7: .

- A8: 种类比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的校内收发驿站，比较方便

- A2: 好

- A3: 不错子

- A4: 只要不疫情就没问题

- A5: 菜鸟和韵达两个快递点，疫情期间取后自己当场消毒后取走

- A6: 什么快递都能发，校内有快递点

- A7: .

- A8: 没有遇到困难应该不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不多，疫情前还可以，主要是哈罗

- A2: 好

- A3: 哈罗单车

- A4: 哈罗单车 车子很多 但是还是要抢

- A5: 只有哈喽单车，上课时间宿舍楼下基本抢不到

- A6: 没限制，外面有啥里面有啥，也有可能专人管理的带电电动车

- A7: .

- A8: 都是哈喽单车，数量一般，出行量较大的时候可能找不到单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校，进出需要假条，比较麻烦

- A2: 好

- A3: 不允许出校门

- A4: 疫情期间 不管怎样 出去了就进不来

- A5: 严

- A6: 10:30之前回宿舍就行

- A7: .

- A8: 十一点回宿舍看宿管心情

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，十点半宿舍就锁了

- A2: 好

- A3: 不查，封，能（会记名字）

- A4: 拍照查 十点半封 不能

- A5: 不查。十点半封寝

- A6: 不查，看宿管阿姨心情一般都让你进去

- A7: .

- A8: 不查寝不封寝，晚归会被宿管骂到没有强制要求

## 自由补充部分

食堂绝对领先，学风也不错，但硬件比较一般，宿舍今年统一装了空调，也算能接受吧，但自习位置比较少，算是缺点

***

河北农大还行

***

食堂很好吃 美女很多

***

如果能去更好的学校，建议别来河北农大

***

狗都不去:)

建议二战

***

Wu

***

整体学校水平还可以，但是官僚主义严重，社团水平不太高，西校区环境不错，有绿化有湖泊，风景不错，食堂挺好吃的