# 河北工业大学北辰校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，三张上下铺，六个目测工龄20年的木桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有，但每个宿舍要交押金800，电费另算

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，最近一百米左右，最远五百米左右

- A2: 无独立卫浴，西区200米左右，东区平均400米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，晚自习看导员，一般没有

- A2: 无早自习，个别学院考前一个月安排晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，不能骑车

- A2: 男生120公里，女生100公里，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一般大于30天，暑假略小于两个月，没有小学期

- A2: 暑假50天左右，寒假30天左右
学期四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有些可以送到宿舍楼下，不能的距离50米到三百米左右

- A2: 疫情期间封校不允许，解封后允许
外卖无特殊情况可送至宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 距离最近的地铁站6km，进城半小时起

- A2: 无，学校位于郊区，进城约一个小时车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每个宿舍楼分为东西两区，每区6\~7台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学楼和图书馆和食堂可以用

- A2: 校园网仅覆盖教室，图书馆及餐厅，教室校园网较差，有人数限制且连接人数较多时，无法正常使用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 每天晚上11点左右断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我没吃出过

- A2: 西区两个小食堂，旧食堂价格微高，东区一个大食堂。每天餐费20-30元，暂无卫生问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9点到10点半

- A2: 早上9点，到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有共享电动车

- A2: 可以，校内有共享单车及电动车，如需购买电动车，建议选择可拆卸电瓶的，带回宿舍充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限，只能用小的卷发棒

- A2: 学生宿舍有功率限制，无法运行台式电脑，吹风机及热水器，电费超额断电，需补交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼有自习室但不清楚可不可以通宵

- A2: 无     图书馆:早8点\~晚10点    教室:早6点\~晚11点

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 笔记本可以，台式电脑超过宿舍功率限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以刷卡可以支付宝

- A2: 校园一卡通，可以通过支付宝充值。食堂支持一卡通和支付宝付款码两种消费方式

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，随录取通知书一并给你

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有物美有711

- A2: 物价偏高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点比较分散，但都有

- A2: 中通，顺丰快递点位于西五宿舍楼北侧，韵达快递点位于东四东六之间，京东快递点位于体育中心北侧，其他位于校外亨顺广场

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车，挺多的

- A2: 近期要跟换合作方，未定。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍是晚上11点

- A2: 封校期间不许外出，解封后外出需向学校报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，没有晚归过但应该能，跟宿管说明就好

- A2: 不查，理论上晚11点封寝，实际可以进校

## 自由补充部分

我们学校虽然硬件设施差了点但学习氛围很不错