# 河北美术学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是上床下桌，部分是上下床

- A2: 新宿舍楼是，老宿舍楼不是。

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有，是中央空调

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，看宿舍距离，浴室在学校中心位置

- A2: 新宿舍楼是独卫，老宿舍公共。澡堂南北都有，距离看宿舍位置。

- A3: 大概3-5分钟能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一时有时有，据说书法专业可能有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一时有，可以逃

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生54km，封校不能骑车

- A2: 无跑步打卡要求，不能骑车

- A3: 没有跑步打卡，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 普通情况寒暑假2个月左右，疫情期间放假很早开学也很晚，有时候上两-三个月就放假了，甚至可以不来学校选择在家上网课

- A2: 寒暑假都三个月（真的），小学期三个月

- A3: 3-4个有，基本上不会有太多。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 封校期间无法点校外外卖，校内外卖一般会放在宿舍楼门口

- A2: 之前允许取校外外卖现在应该不行了，校内食堂外卖一直可以，打个电话或者发个微信就给送到宿舍楼下。

- A3: 可以校内外卖，给送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，在郊区，封校期间哪也去不了，学校很小不用考虑交通问题，用腿就行

- A2: 近邻正定机场高铁站和高速口，无地铁，不在市区，进城1-2个小时

- A3: 还可以，出租车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 稀烂，勉强能用

- A2: 还可以

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网，偶尔有傻逼领导闲得慌查宿舍关灯情况

- A2: 不断

- A3: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格高低都有，校内有六层楼的新食堂和老食堂，在老食堂吃出过螺丝钉。

- A2: 价格还行，个别商家偶尔会有

- A3: 挺贵的，可能20次有1次

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早9-中13，中3-晚9

- A2: 9:00-21:00

- A3: 正常时间每天都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑，但没这个必要

- A2: 不可以，就没有电瓶车

- A3: 可以骑，自己冲

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 部分宿舍无法用大功率电器，部分可以

- A2: 加热电器一律掉闸

- A3: 没

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，宿舍十点锁门。

- A2: 无

- A3: 必须回寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，很多专业需要你自己买电脑。

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但近两年封校已经形同虚设，饭堂大部分人都用微信和支付宝支付

- A2: 无卡，微信支付宝

- A3: 水卡 消费较高

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，信用社的

- A2: 获助学金者会发，一般不发

- A3: 不会 贫困生有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有三四个吧，普通小超市

- A2: 小贵，多数价格正常

- A3: 齐全，什么都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都在一个地点取件，最近换了机器，取件总是容易排很长的队，如果不快点拿快递容易丢和错拿

- A2: 看疫情，无疫情时无限制，有疫情会暂停

- A3: 挺完善，就是很远。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 有马车 大电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校中，一个蚊子也别想进去。

- A2: 宿舍门禁时间22:00

- A3: 目前疫情封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，晚归会被记，或者干脆进不去

- A2: 不查，应该封。能回，会被记名字扣分

- A3: 查寝 封 最好别晚

## 自由补充部分

快逃

***

河北美院没有大家说的那么不堪，但的确有很多问题，如果可以考更好的学府可以去，如果没有河北美院也是不错的归宿，至少你可以看见你出的钱全部用到了你身上（校园建设升级）就这样。