# 河北北方学院

> 数据来源：A1: 759001373@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不全是，有少数宿舍在国交楼的是上床下桌

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有空调，宿舍没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂在食堂旁边，离宿舍不算太远，都在一条路上

- A2: 无  较近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 21年寒假放了半年，因为疫情，正常的话是从11月底或12月初到三月分左右，暑假的话是六月中下旬放，开学应该和其他学校差不多，在八月份九月份左右（因为我也是大一的，目前暑假准确时间我还不知道）

- A2: 4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，各校区情况不同，我只知道西校区，走路大概七八分钟左右吧

- A2: 点外卖太远了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 西校区在市区，其他校区不清楚，学校内纯靠走路，张家口好像也没地铁

- A2: 无    南校区需要40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还比较流畅，目前没什么问题

- A2: 非常好，需要月租39元的电信卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上十一点断电断网

- A2: 晚上11点，下午1:00\~5:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 我没吃出过异物，价格就是普通饭菜价格，不算贵也不算便宜

- A2: 非常便宜，不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 记不清了

- A2: 长天24小时供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能骑电瓶车

- A2: 可以骑，自己租个房子充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，但正常的充电什么的都没问题

- A2: 500

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没通宵自习过，不清楚，但平常教学楼九点多还有人学习，具体最晚到什么时候不清楚

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能啊

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园一卡通，一般只有水卡用得上，其他的都可以微信扫码

- A2: 人民银行卡    用饭卡或者是手机移动支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 水果不好吃，种类倒挺丰富，除了零食还有小蛋糕、泡芙什么的，冬天还有烤红薯，当然食堂也有（这都是西校区，包括前面所有问题都是针对西校区回答的，其他校区我不清楚）

- A2: 还是挺便宜的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有一个快递站，里面分好几个屋子，不同快递在不同的屋子，有快递人员给你找，也有近邻宝，可以自己去快递柜扫码拿（只针对西校区）

- A2: 有相关的驿站，在学校内驻扎

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间的话肯定是封校的，晚上九点多还能进，宿舍门禁是十点半好像

- A2: 请假向门卫大爷核实

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不查寝，几乎没查过，偶尔自律会回来检查违规电器什么的，晚上宿舍有门禁，十点半还是十一点？具体忘了

- A2: 没有，11点之后不行

## 自由补充部分

好像是只有西校区环境最好，东校区我去过几次，东校区是一座大的教学楼，像一个圆环一样的，很大，但是只有一个教学楼，西校区是有好几个，国交楼装修最好，有电梯，留学生基本也在这里，其他教学楼基本也有电梯，好像只有一座没有，但平时高峰期人很多，可能挤不上去。办校园网的话我觉得是可以办的。

***

北院人称小北大