# 河北地质大学华信学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 02 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 104649524@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 大部分是

- A3: 不是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，不过正在安装

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂距离根据宿舍楼位置的不同，最远需要步行三分钟

- A2: 澡堂是独立一栋楼，和三个宿舍楼近，和另外两个隔着一个操场

- A3: 无，步行三分钟

- A4: 没有；很远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一全年

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 不同系间政策也不一样，大多数没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有打卡

- A3: 无，学校小的很

- A4: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 基本和其他学校差不多

- A2: 两个多月，三四个月

- A3: 一个月 两个月

- A4: 3个月；3个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校地理位置极为偏僻，周围只有三五家饭馆

- A2: 不允许

- A3: 学校在村里，根本没有外卖可以点

- A4: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 极不便利，位于石家庄市新乐市郊区，进石家庄需要一个小时车程

- A2: 没地铁，有公交，不在市区，进城坐车20分钟

- A3: 非常不便利，在村里，到石家庄市区根据堵车情况不同要1到2个小时

- A4: 不便利 没地铁 不在市区 大巴2小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 收费2-4元

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可

- A2: 没校园网，一个宿舍自己安

- A3: 还行，得自己花钱安装

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断，24小时

- A3: 不

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜，选择也多，食堂是排挡形式，有很多家

- A2: 不算贵，正常八块能吃饱有肉，经济不方便一顿三块也有办法（不保证营养）

- A3: 价格比较便宜，窗口比较多，偶尔会吃到虫子

- A4: 贵 偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早9点-晚10点

- A2: 早九点到晚上八点

- A3: 早九到晚十

- A4: 早9点到晚10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 虽然未禁止电瓶车但校园很小没有必要骑车

- A2: 校园小，没人骑车，但食堂送餐人员会骑，所以是可以的。充电不清楚。

- A3: 可以但没必要，学校非常小

- A4: 不可以 无地点可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 五号六号宿舍楼不限电也不需要交电费，其余宿舍楼限制功率并且需要交电费

- A2: 瓦数不清楚，吹风机电褥子会断电。

- A3: 无

- A4: 未知 已知的大功率电器用上都会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆也许可以

- A2: 有，宿舍楼里面拐角有自习室

- A3: 没听说过

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 当然可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 宿舍里打热水需要水卡，禁止私自使用热水壶，但是老宿舍楼（五号六号楼）由于不限电可以随意使用自己的热水壶，平时藏好就行

- A2: 微信支付宝，不用卡

- A3: 刷支付宝or微信

- A4: 微信扫码付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会，自己办，学校里有信用社

- A3: 无

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以 种类蛮齐全的

- A2: 还行，东西挺全，应急吃饱解馋都没问题，实在不行可以网购

- A3: 凑合

- A4: 很贵 物价高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不允许收酒，但只要快递上不写是酒就行

- A2: 挺自由，都能寄

- A3: 各大快递都有但分别分布在三个不同的快递点

- A4: 一般 不尊重隐私每件快递都查

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没共享单车，校园小

- A3: 没有共享单车

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 当前不允许外出，外出需要联系辅导员批假，疫情前限制仅周六周日可随意外出

- A2: 很严，现在依旧封校，宿舍十点半门禁锁门

- A3: 不管有无疫情都禁止出校

- A4: 全方位封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝 但是整个宿舍楼的入口会在十点半封闭，晚归登记后宿管可能会放你进去

- A2: 不查寝，十点半封宿舍楼门，晚了需要大声敲门把宿管喊醒然后被记名字

- A3: 不查，跟宿管阿姨说点好听的都能进去

- A4: 查寝 封寝 可以

## 自由补充部分

学校2021年开始接收专升本学生，预计六人寝很快会改成八人寝，人会越来越多；学校周围有化工厂，晚上会飘来难闻的气味，隔壁是火葬场，白天会有放炮的声音；学校欠了不少钱，这两年的学费都是直接交给新乐市政府的，扩招也是为了快点搞钱，不排除未来开始乱收钱的可能

***

但凡有其他学校，别来这里，物质条件只能说一般，学历上也帮不了你，除了是个本科一无是处。但真来了也别丧气，在哪不是学，该考证考证，该考研考研，这个学校学习氛围还是不错的，不用担心钻研学习会孤独不合群，先在一群神仙手里抢到图书馆位置再说吧。

***

新生学费从一万五涨到一万九。学校专接本有十人间，十二人间，无独卫无阳台无空调无电梯，且住宿费跟六人间八人间相同都是2000元。六层以下的宿舍不可以坐电梯。硬件条件极差，厕所天花板会掉砖，图书馆的厕所上方常年滴水。洗澡六块一次，办卡五块一次。学校欠了很多钱，住宿费直接打进法院账户，会扩招学生，宿舍可能会六改八，八改十。有强制收费情况，有强制收费情况，有强制收费情况。兄弟们听哥一句劝，快跑。

***

这学校高分低能 录取分数线高的一批 但教学水平,宿舍水平，环境和高昂的学费和较高的录取分数线不成正比 别来 学校欠了市政府不少钱