# 鹤壁能源化工职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20895: 匿名 (2023 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20895: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20895: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20895: 校外宿舍有，校内不知道

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20895: 专升本有

## Q: 有晨跑吗？

- A20895: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20895: 不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20895: 正常放    大概2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20895: 可以，在学校门口，穿过一个小树林就到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20895: 便利，在高铁站附近，无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20895: 无，有洗衣柜，外面有企业定时进校收脏衣服，（用洗衣卡领，付费，自愿)

## Q: 校园网怎么样？

- A20895: 不知道，也会卡，断网率很小，教室信号有时不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20895: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20895: 面条好吃 8元一大碗，饭+三个菜8块，大包子1元，小的5角。鱼粉好吃应该不算贵吧，目前还没有吃出异物，但食堂刷卡时偶尔会把钱打错，不退，但找它会给你等价的饭。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20895: 不知道，校外独立卫浴，有热水器，只要不停电，随时有。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20895: 学校外面有共享，校内没有其他不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A20895: 校外不限，每月交水电费，使的多交的也多

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20895: 不知道，额，真的有人爱学习吗？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20895: 专升本的话带了也不太能用到的呢。能带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20895: 中国银行吧好像。贫困生，奖学金，会用到，像我这样饿不死也不不富，学习一般般的啥卡都OK，没卡也行，消费付钱就可以。使用饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20895: 不知道啊，应该不会呢

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20895: 有零食，雪糕，本，笔，卫生巾等生活用品，我校有高中部，so可以刷饭卡，也可以微信支付

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20895: 可以，地址：鹤壁市 淇滨区 鹤壁能源化工职业学院。收：有小程序可以查自己的快递，隐藏号码会给你发短信，但是把收机号隐藏软件上查不到，只能凭取件码取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20895: 无，0种，学校门口有2种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20895: 额，凭学生证，因为有高中生怕他们出去，其他不知道了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20895: 查，校外宿舍每天9：30左右扫码打卡，没请假也没打卡，会被通报哦，校内的不知道，应该也是这样的

## 自由补充部分

A20895: 专升本全天满课，早晚自习不落，回忆高中生活的完美学校呢。其实学校活动还挺多的，一些大课不听老师也不太管，体育课超准时，体育老师身体好，专升本教室4、5楼每天爬，送你好身体，会考试，不专升本的，课没那么多也有社团音乐，舞蹈，朗读我只知道这几个，然后专升本不建议参加社团，课多没时间，老师也不建议的呢，生国旗会表演节目，但是 是站着哦。学校食堂的米饭不太好吃【洗完餐盘就摞一起了，上面的水就可能放那里是蒸发干的，带着米饭带着点可能是刷碗水的馊味】菜不知道，面条嘎嘎好吃，高中比大学早放就可能中午饭会凉