# 河北中医学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 七号楼是上床下桌

- A2: 其中一栋宿舍是，21级学生正在使用

- A3: 只有七号宿舍楼是其余1-6均为上下床

- A4: 不是，只有一栋楼是（女生），看人品，八人间居多

- A5: 七号楼是上床下桌，其他都是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 均有，教室有前后两台

- A4: 有

- A5: 都有，冬天还有暖气

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女生宿舍有独立卫生间，没有独立浴室，澡堂离宿舍很近

- A2: 女生宿舍大多有独卫没有浴室，澡堂距离宿舍最近楼下最远几百米

- A3: 七号楼负一楼就为澡堂

- A4: 基本没有，很近

- A5: 上下铺六人间的有独立卫生间，但是不能洗澡，只有一个水龙头
新楼七号楼和一些多于六人间的没有独立卫浴
澡堂离宿舍不算远，几分钟就可以走到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业和学院

- A2: 分学院分班级，大多都有

- A3: 基础医学院和中西医结合学院有

- A4: 看所在班级情况，可逃，没啥影响。

- A5: 根据每个学院和专业的要求不一样
一般大一的时候都要求晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，学校不需要骑车

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 暂时并无明确规定

- A4: 没有，不需要骑。

- A5: 不要求跑步打卡
不可以骑车（因为校园很小）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 寒暑假都是最长标准，放假早，疫情下寒暑假三个月，一学期三四个月。

- A3: 疫情之前是寒假两个月暑假一个半月，疫情之后时间有所增加

- A4: 正常放假，疫情具体看河北。

- A5: 两个月，但是因为疫情一直在赶进度，平时的节假日或者周末经常需要补课，期末每次都比别的学校早放差不多半个月到一个月的假
没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近

- A2: 根据疫情要求，2022年上半年仍不允许。0-几百米。

- A3: 不允许，已经实施封校，每天均有学生巡逻防止外卖

- A4: 可以，大门口，很近。

- A5: 非疫情期间允许，疫情期间不允许（而且严抓，有门卫在守着）
不远，几分钟可以走到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有在市区，由于封校原因对周边地区不了解

- A2: 没有地铁，到公交站有一定距离。在郊区，进城打车要六十块。

- A3: 封校没出过校门

- A4: 出门公交，可去小县城，可去城区，属于城中村，到市中心大概40分钟公交，可转地铁，自己看地图操作。

- A5: 不算便利，学校在郊区，没有地铁，有一个公交车站，但是有点远，也没有几辆公交车，一般开学放假回家都是滴滴拼车或者家人开私家车来接
因为从上大学一直封校到现在也没去过市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，每层楼均有

- A4: 有，花钱

- A5: 有，每栋宿舍楼应该都有两间洗衣房，每间洗衣房大概有8台洗衣机
但是卫生不敢保证，看见过把鞋子放进洗衣机的，女生宿舍还好，男生宿舍多一点，还在洗衣机洗出过脏东西，也不知道有没有人清理洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不用校园网

- A2: 并非全覆盖。

- A3: 有点卡一般

- A4: 宿舍人多，可以一起办一个，大概在40左右一个月，值的。

- A5: 我不用校园网，但是应该还行吧，我们宿舍装了wifi，网还是挺好的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断。

- A3: 不断电不断网

- A4: 不断

- A5: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但是有时吃出钢丝球丝

- A2: 价格正常，一餐十块钱上下，偶尔会。

- A3: 价格一般，很少吃出异物（除非你很幸运）

- A4: 还行，看咋吃，基本不会。

- A5: 看窗口，价格便宜一点的窗口菜少也不怎么好吃，价格贵一点的窗口菜就好吃一点，我一般一餐吃8～16块左右（看窗口），有时候听见别人说吃出钢丝虫子之类的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到晚上十点

- A2: 12:00—21:00

- A3: 中午十二点至晚上九点半

- A4: 下午到晚上十点

- A5: 中午十二点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 根本不需要

- A2: 应该可以，不知道

- A3: 校园较小步行即可

- A4: 不需要

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w

- A2: 什么都不能用，卷发棒也不能

- A3: 80w以上就比较容易触发跳闸

- A4: 300w左右，大功率不行，分宿舍楼。

- A5: 小于500w，不确定具体，反正挺小的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 有自习室

- A4: 自习可图书馆或教学楼，通宵可以宿舍楼道呆着去。

- A5: 没有，图书馆现在好像十点左右就关门了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 随便，只要功率够。

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 校园卡。刷卡消费或手机支付

- A3: 用校园卡可以通行图书馆，同时作为饭卡和淋浴卡一体，饭堂支持校园卡和手机扫码

- A4: 一卡通，干啥都行，也可扫码。

- A5: 一卡通，饭堂里可以刷卡，也可以手机扫码支付，茶餐厅还可以人脸支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发，但需要个人激活

- A3: 会

- A4: 会，建行

- A5: 会的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小

- A2: 小，水果溢价，但是提供包子粽子玉米烤肠关东煮热粥等，可以满足吃饭需求

- A3: 种类较少且消费较高

- A4: 小，贵点。

- A5: 挺小的，卖的东西也贵，有些东西的质量也不怎么好。有包子和烤肠玉米热牛奶之类的卖，我早上一般在超市买包子和热牛奶当早餐
我和舍友现在买水果一般在淘菜菜（盒马）上买，前一天下单第二天中午统一送到学校，买一些日常用品或者别的就基本网购了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很完善

- A2: 正常，没有限制

- A3: 校园内有菜鸟驿站，

- A4: 方便，有专门的快递站。

- A5: 我觉得还行，有智能消毒快递的机器，取快递也挺方便的，但是经常听到有同学投诉驿站服务态度不好、寄东西收费贵等

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有，学校太小不需要

- A3: 无

- A4: 不需要

- A5: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格

- A2: 持续门禁，闭环管理，进出困难

- A3: 十一点关宿舍楼门

- A4: 正常是一卡通出入，晚11，早6。疫情有具体政策。

- A5: 宿舍的门禁是晚上十一点，大门就不知道了，但是现在疫情封校直接不让出去了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝，可以和宿管沟通

- A2: 查寝，23:00封寝，不清楚晚归情况

- A3: 不查寝十一点之后不能进楼

- A4: 偶尔查，但少。封，一般11点，宿管很和谐。

- A5: 疫情不严重的时候不查，现在每天晚上要在宿舍拍照打卡（2022年上半年）
宿舍晚上十一点关门，晚归应该需要跟宿管沟通，回应该是能回的，不至于让你没有地方睡觉

## 自由补充部分

欢迎报考河北中医学院啦，学校硬件设施很不错的，就是有些学院内卷情况比较严重

***

中医专业的中医老师都很有水平，也热爱中医，不会出现贬低中医的情况；校领导及食堂经理会听取学生意见，除了疫情防控相关内容；校园环境条件整体一般，和较好的高中差别不大，慎重选择。

***

祝大家都能选上心仪的学校，加油！

***

适合学习的地方，玩的东西没有那么多，一切属于初始建设阶段，没准等你毕业就会多很多东西，不要相信学校画大饼。

***

还有就是检查宿舍卫生很频繁，几乎每个星期都要查卫生，还有老师和领导的经常不定期检查，学生会查女生宿舍的时候会有男生进女生宿舍查，男生宿舍就不知道了。

一些人数少的班用的是小教室，人数多的班才用大教室，有一小部分学生是在新的教学楼上课，大部分是在旧教学楼上课，但是也没有太大区别。

学校挺小的，有400米足球场、篮球场、排球场（挺少的），没有体育馆，食堂三楼一半可以打羽毛球，另一半是老师用餐的区域，一些社团的活动室也在食堂三楼。

篮球场和教学楼之间有一个药园，里面种了很多植物，无聊或者烦闷的时候可以去药园逛逛，多观察观察植物，心情会好很多。

有一整栋实验楼，做实验基本都去实验楼，但是现在疫情封校老师进不来学校，就去不了实验楼了。

平时的校园活动挺丰富的，刚进学校可以多参加一些活动。