# 河北地质大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1356238087@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 2373021883@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 1919857238@qq.com (2022 年 07 月) + A8: 匿名 (2022 年 07 月) + A9: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 否

- A4: 学六部分是

- A5: 仅有一栋楼是

- A6: 不是

- A7: 仅本部一栋楼的个别宿舍有上床下桌，宿舍分配靠导员抽签。

有些宿舍是老旧家属楼改造，部分阳台外墙体已经脱落，人数上四人六人八人十人十二人寝都有。

因疫情管控有些宿舍被强制搬到教室居住（研究生搬到了育才校区，了解少），教学楼每层仅男女卫生间两个水龙头，通风差冬天暖气不热，不确定下学期是否继续住教学楼。

- A8: 否

- A9: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍没有，教学楼有的有

- A2: 无

- A3: 教室有，宿舍无

- A4: 没有

- A5: 教室有，宿舍没有

- A6: 教室有的有 宿舍均无

- A7: 宿舍仅有一个基本吹不到人的风扇，每个寝室风扇位置可能不一样，但基本都吹不到。考虑线路和举架问题，以后基本不可能安装空调。

个别教室和图书馆个别位置有空调，除了比较近的座位其他位置效果不大。所有教室均没有风扇。

- A8: 🈚

- A9: 部分教室有，宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，有远有近，看你宿舍楼运气，因为一个校区只有一个大澡堂

- A2: 无，大一北校区过一个操场，大二本部按宿舍楼不同远近不一样，女生宿舍较近

- A3: 无，整个学校

- A4: 没有，不远是因为学校不大，但也不近

- A5: 有独立卫生间不能淋浴，澡堂离宿舍步行5-10分钟

- A6: 无独立浴室 视宿舍远近步行2-5分钟不等

- A7: 家属楼改成的宿舍有独卫但非常脏小破，其他宿舍无。

所有宿舍没有独浴。学校非常小，距离都不会太远。

- A8: 没有，大概五百米

- A9: 没有，澡堂和宿舍同一栋楼。但是是厕所改的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院，不过大一必有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 无

- A4: 大一有

- A5: 大一有晚自习，部分专业有早自习

- A6: 大一有晚自习

- A7: 大一有晚自习。

部分学院有早自习。有些学院积极分子和预备党员有早自习。

- A8: 分专业，播音有早功七点到七点半，编导有晚自习到九点

- A9: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 大一有

- A5: 部分专业大一有晨跑

- A6: 无

- A7: 部分学院大一有晨跑。

军事类社团有晨跑。

- A8: 无

- A9: 大一有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没这玩意

- A2: 目前无要求

- A3: 无，

- A4: 没有

- A5: 无此要求，学校很小无需骑车

- A6: 无

- A7: 学校小到不会进共享单车，也不需要跑步打卡。

- A8: 不可以骑车

- A9: 暂无此要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，疫情期间，放假放的早，寒暑假至少各三个月，因为开学时间永远是不确定

- A2: 正常假期

- A3: 寒假2，暑假3月，15周

- A4: 不清楚感觉挺长的

- A5: 寒假一个多月，暑假两个月，无统一要求的小学期

- A6: 暑假3个月寒假2个月

- A7: 这几年由于疫情和离京较近的原因放假很早，寒暑假都比较长，最少两个月。

但延迟开学和在家上网课的概率也比其他地方大。在校时间短，喜欢返校上课的可以注意一下。

没有小学期。

- A8: 正常放

- A9: 寒假一个月左右 暑假两个月吧 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到校门口或者学校栅栏，还是看你宿舍离多远

- A2: 允许，非疫情期间在本部眷楼是送到宿舍，取外卖不远

- A3: 看情况，半个学校

- A4: 允许

- A5: 允许，步行5分钟左右

- A6: 允许 视宿舍远近2-5分钟不等

- A7: 允许，可以就近选择外卖点。但送不进学校，一般隔着栅栏取。

学校很小所以都不远。

北校区地理位置比较偏，只有一个大门，取餐会比本部远一点。不过北校区也很小。

- A8: 二百米

- A9: 允许 送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 北校区有点荒凉，本部在万达商圈，但是都封校，在哪没区别

- A2: 大一北校区较远，大二本部近万达广场

- A3: 在市区，没出过校😭

- A4: 交通方便，有直达火车站的公交，对面就是万达

- A5: 便利，在市中心，但周边无地铁站

- A6: 本部在市中心万达旁边，北校区在村里 地铁需骑共享单车10分钟到

- A7: 北校区比较偏，门口有公交车站。

本部在市区，挨着万达，公交地铁都方便。

北校区到本部早晚有班车。公交地铁需一个半小时。

- A8: 在市区

- A9: 校本部很便利 在市区 有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 家属楼改成的宿舍楼里没有洗衣机，需要去外面水房。

教学楼临时改的宿舍之前没有，目前不清楚。

其他宿舍楼的水房有洗衣机。

- A8: 有，公共洗衣机，一层楼一个

- A9: 有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 今年刚开始覆盖，放假前覆盖了所有教学楼

- A2: 3mb/s

- A3: 20m/s

- A4: 还可以，用的少

- A5: 无校园网，需花钱装宽带

- A6: 网速一般

- A7: 本部网速慢，有时候会掉。

北校区能强一点。

- A8: 很好

- A9: 可以自己拉网线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，网是自己安装的

- A2: 大一断电断网，本部眷楼不断，学楼11点断电

- A3: 不断

- A4: 好像是十一点到六点

- A5: 不断

- A6: 北校区11点断电 本部不断电

- A7: 家属楼改的宿舍楼不断电，网速会差或者掉。住宿费多两百块。

其他宿舍断电断网，时间不清楚。早六点恢复。

北校区断电断网，记得是十点半或十一点。早六点恢复。

- A8: 冬天每晚十一点断，夏天不断

- A9: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较合理吧只能说，偶尔有异物吧

- A2: 不贵，不会

- A3: 还行

- A4: 不贵，基本没有

- A5: 价格适中，没吃出过异物

- A6: 食堂平均水平 水果店特别贵 异物是常态

- A7: 不好吃。不贵，也没有特别便宜的。会。

- A8: 正常价格，不会

- A9: 不算贵 没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 忘了，哈哈，好像是到晚上十点来着

- A2: 澡堂只有热水

- A3: 15:00-22:00

- A4: 下午到晚上

- A5: 上午9点-晚上11点，周三上午除外

- A6: 下午5点至11点

- A7: 本部南北苑分别有一个澡堂。

北苑早十点到晚十一点（过晚十点半不让进），南苑的下午三点左右关门。

北校区时间和本部北苑的差不多。

- A8: 全天

- A9: 下午和晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校小的很，你会后悔骑的

- A2: 不需要电瓶车

- A3: 可以，不知道

- A4: 不能，有小飞侠

- A5: 学校很小，无此必要

- A6: 可以骑 但学校很小没必要 不了解在哪充电

- A7: 太小了，不需要骑，也进不来。

- A8: 不能

- A9: 可以但没必要  太小了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每个校区有差异，而且不小，本部南苑宿舍限电严格，北苑宿舍法外之地了属于是

- A2: 学楼不知道，眷楼可以用锅好像，但是需要藏起来

- A3: 很低

- A4: 违规电器会跳闸

- A5: 大部分宿舍楼限电

- A6: 本部眷楼不限电 其余均限电

- A7: 家属楼改的宿舍不限电，避着点查寝就可以。

其他宿舍限电，有的楼用热水袋会跳闸。

- A8: 忘记了

- A9: 限功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 我是废物，应该是没有吧

- A2: 无

- A3: 不知道

- A4: 没有

- A5: 不清楚

- A6: 无

- A7: 没有。可以租补习班的自习室（家属楼就有），但因为疫情管控，租的自习室和房子随时可能去不了，做好白花钱的准备。

- A8: 无

- A9: 校内恐怕没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 竟然有学校不让带吗？

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 能，但要保管好。放假一定要把重要物品带走。

因为疫情管控，这学期大四不让返校，学校在不通知的情况下擅自让其他学生住到了大四寝室。东西随意丢到走廊。

临近毕业，有些学院要求大二大三学生替大四收拾毕业行李。有些学院不管，毕业生需找人或者自己花钱雇人收拾行李。

- A8: 能

- A9: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校会发个农行的银行卡交学费，食堂可以用微信支付宝，洗澡打水用水卡

- A2: 支付宝微信

- A3: 不用卡，wx zfb

- A4: 支付宝绑定学校

- A5: 洗澡需要澡卡，食堂可刷支付宝

- A6: 有洗澡卡和饭卡 大一开学会冲饭卡 以后没用完会退 食堂可以刷脸或微信支付宝支付

- A7: 洗澡需要刷澡卡，没带用手机扫码也行。

本部个别宿舍楼和图书馆、教学楼可用手机扫码接饮用水，其他需办水卡。

食堂不用饭卡，直接手机扫码。

- A8: 手机扫码

- A9: 校园卡 刷卡或扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会 但激活很麻烦 建议自己办一张建行卡

- A7: 会统一办理，不办不行。

以前合作的是建行，一年前改成农行了。

- A8: 会

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有的挺黑的，有的还行

- A2: 还行，有的不太行

- A3: 一般，小

- A4: 挺好就是有点贵

- A5: 还行

- A6: 贵

- A7: 本部南苑的食堂超市贵，投诉没用，别买。

其他超市价格正常。东西基本挺全。

- A8: 还行，

- A9: 还算一般 东西比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟，京东派，顺丰，邮政中心，都有

- A2: 无政策

- A3: 一般

- A4: 快递都能正常收发

- A5: 有菜鸟驿站

- A6: 菜鸟驿站很方便 本部有一家校外驿站疫情无法进入校内 中通快递会寄到那里 取件非常麻烦

- A7: 快递点多，分散。

南苑菜鸟驿站在大门外，学生出不去（河北封校常态化），需要排队，耗费时间。

- A8: 很好

- A9: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校太小不需要

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 学校很小无共享单车

- A6: 无

- A7: 没车 靠走的

- A8: 无

- A9: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 本部南苑宿舍11点，北苑无，北校区好像也是11点来着

- A2: 较严

- A3: 不让出去，宿舍11点

- A4: 正常门禁时间，比较人性化

- A5: 严格封校

- A6: 晚上11点门禁 但一般不会让你出校门

- A7: 河北封校常态化，近一学期抓得严，翻墙出校比较难。

宿舍门禁晚十一点到早六点。

- A8: 严格

- A9: 疫情期间比较严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 南苑宿舍不查，会把宿舍单元门锁上，和他说就让你进，北苑没门禁，宿管几乎摆设，和居民混住

- A2: 不查，疫情期间不允许出学校

- A3: 一般不查

- A4: 不会，可以回去

- A5: 不查寝，晚11点锁门

- A6: 不查寝 封寝

- A7: 有些学院会查寝以及钉钉打卡。

栅栏矮的宿舍楼能翻进来。

- A8: 查，十一点以后封寝

- A9: 不查 封寝 晚归回去的话看阿姨心情

## 自由补充部分

能别来就别来了。不过听说新校区有望了，不知道具体什么时候搬家，我是看不到了

***

lj学校，毁我青春😭

***

新校区已在建设中，具体情况未知

***

别来 求求你

***

建议就是别来，别想着总比没学上强。



学校人文关怀很差，舆情管控很严格。消息比较闭塞，需要自己多打听。

大部分生源来自河北，听话好管理，基本不会产生争取自己权益的事件。



学术环境方面，河北学校没有学术环境。



这两届校长都不太好，学校没什么前途。跟学长学姐打听一下能听到很多奇葩事。



新校区是为了申请项目资格批的，批下来一直没建，前两天又被政府收走了一半的地，现在只是晃新生的幌子。



吃住都很差，身体不好的别来。



封校两年了，非常压抑，目前除了大病基本没法出校。有不止一个朋友确诊抑郁症。



别来了，能救一个是一个吧。