# 河北水利电力学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有空调，但除必要的电费外还需要学生交租赁费，价格昂贵。并且学校会通过没收学生电扇等方式逼迫学生交租金使用空调

- A2: 有，但使用空调需要交电费以外的租赁费，价格昂贵。并且学校会用没收风扇等方式强迫学生交费使用空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂离最远的宿舍五分钟距离

- A2: 没有，最远的宿舍距离澡堂5分钟的距离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假两个月，一学期十九周

- A2: 两个月，一学期十九周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许点外卖

- A2: 不允许点外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，但进城方便，十分钟左右。没有地铁，主要交通方式是共享单车及出租车

- A2: 不在市区，进城方便，大概十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一栋宿舍楼只有六台，而且洗衣机的卫生问题很严重，不建议使用洗衣机

- A2: 每栋楼只有六台洗衣机，并且存在卫生问题，不建议使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较好用

- A2: 网速不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏贵，平均一餐在15元左右，偶尔吃出异物

- A2: 价格在一餐15元左右，偶尔会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应

- A2: 热水一直供应，但经常停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩

- A2: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用吹风机和锅等电器

- A2: 不能使用吹风机等大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信或支付宝

- A2: 农行卡，微信或支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西全，但价格昂贵，并且在疫情封校期间哄抬物价，曾经因为天价水果上过热搜

- A2: 东西齐全但价格贵，并且在疫情期间哄抬物价。曾因为天价水果上过热搜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不允许收快递

- A2: 不允许收发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点宿舍门禁

- A2: 除必要的请假外，不允许任何学生外出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，11点封寝，晚归需要记名才能回去

- A2: 不查寝，11点封寝，晚归会记名批评

## 自由补充部分

本学校官僚主义非常严重，风气极差，非常不建议来本学校

***

本学校官僚主义严重，风气不正，千万别报，赶紧跑