# 河北传媒学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 624045058@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 2879379097@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 四六人寝都是，八人寝和老校区部分不是，新校区是独栋别墅

- A5: 警安校区不是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，图书馆食堂宿舍都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有。部分教室没有

- A5: 警安校区教室没宿舍有

- A6: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有卫生间没有浴室，很近走路五分钟

- A2: 约300米

- A3: 无，看寝室楼但是离得都不是很远

- A4: 有独立卫生间没有独立浴室，澡堂很近，就在宿舍楼对面

- A5: 澡堂离男宿远女宿近

- A6: 是

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 大一有

- A4: 大一有，之后没有了

- A5: 没

- A6: 的

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没

- A6: 冲

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车，忘了

- A2: 可以

- A3: 无

- A4: 没有跑步打卡。可以骑车

- A5: 大一大二有要求 不多 不可以骑车车

- A6: 冲

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期半个月，暑假一个半月寒假两个月

- A2: 2个月   3个半月

- A3: 两个月，十几天

- A4: 2-3个月，北方学校普遍假期时间。小学期1-3周，我们专业是线上分散，一般不需要留校

- A5: 加起来半年 没捞着小学期

- A6: 冲

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，不远就校门口

- A2: 约200米

- A3: 允许，在大门口，挺远的，但是学校食堂外卖可送楼上

- A4: 允许。学校有外卖小程序，可以直接送到宿舍。

- A5: 允许 不近

- A6: 分

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，进城40分钟以上

- A2: 无地铁，在市区

- A3: 不便利，没地铁，要至少半个小时

- A4: 还好，学校门口二百米就有公交站，到火车站和机场打车人均30-40块钱。不在市区，进城坐公交半个小时左右

- A5: 警安不方便 出门打车 不远有地铁

- A6: 冲

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有 脏

- A6: 的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 快

- A3: 还行最近不太稳定

- A4: 薛定谔的网好

- A5: 贵 一网对应一电脑一手机

- A6: 冲

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网限电，十二点以后电压降低，可以开台灯不能插电脑

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电，但是11点要熄灯

- A5: 警安不断

- A6: 冲

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格偏高一点，一食堂偶尔不新鲜

- A2: 贵，无异物

- A3: 贵，异物我没吃出来过

- A4: 不贵，有的窗口饭里有虫子，但是态度都很好可以免费重新做

- A5: 警安食堂和外面买着吃差不多  多少带点异物

- A6: 冲

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开门就有

- A2: 12点到21点

- A3: 9——晚8

- A4: 只要不是太阴间的时间都有

- A5: 总是有

- A6: 冲

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园不大没有骑车的必要

- A2: 可以

- A3: 可以，不知道

- A4: 可以。但是充电不清楚

- A5: 可以

- A6: 冲

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 小功率卷发棒可以使用

- A2: 不限电

- A3: 880v

- A4: 稍微大一点频率的夹发棒就用不了了，其他更不行。但是每层楼有水房，那里的电闸和宿舍是分开的，烧水什么的都可以去水房插电

- A5: 警安 除了吹风电锅烤箱都行

- A6: 分

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 图书馆

- A5: yeah   sure

- A6: 冲

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 能

- A5: yeah    sure

- A6: 冲

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡打水食堂超市通用，食堂用支付宝微信更多

- A2: 手机扫码

- A3: 校园卡，校园卡可刷，但更多用支付宝

- A4: 有校园一卡通，一般都用来接热水喝，食堂也可以用，但是大家还是习惯扫码付钱

- A5: 微信支付宝都可以

- A6: 冲

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办理

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 需要自行上报之后学校统一发

- A5: no way

- A6: 分

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 东西少且贵

- A3: 还行，有点小

- A4: 挺大的，有俩，基本上都一应俱全了

- A5: 一般般

- A6: 分

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 免费

- A3: 可以，能收到快递，有菜鸟驿站

- A4: 感觉和在家没啥区别。放假之前站点会有快递员小哥到宿舍楼下来

- A5: 一般般

- A6: 冲

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有骑车的需要

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有共享单车

- A5: 没有

- A6: 冲

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 封闭管理

- A3: 晚十点门禁

- A4: 持假条出校。疫情严重期间是全封闭。

- A5: 还行

- A6: 冲

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，看宿管心情

- A2: 查寝，封寝 可以回

- A3: 查寝，封寝，阿姨在的话可以回去

- A4: 偶尔查。晚归能回，但是得去宿管处说明情况。

- A5: 警安  宿管都很\*\*  倒是能回

- A6: 分

## 自由补充部分

查卫生很严很变态，快跑

***

无

***

别赖

***

学校挺好的！环境也很不错！分数中等的普通本科段完全可以考虑，有的人说宿舍管理很严其实完全得看在哪栋楼，有的楼管理很宽松甚至可以养小动物。学校里面有很多小猫咪和狗狗都很亲人。

***

如果专业在警安  个人建议别来啦  报别的  在鹿泉和兴安  你会感受到真正的校园生活 真正的大学 言尽于此