# 河北外国语学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 否

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，大约一公里

- A2: 否，一百米

- A3: 没有。离宿舍楼比较近。走一两分钟就到了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一有晚自习。教育学院大一到大三都有。所有学生每天早上七点半站着上早读。学生会查纪律

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 否

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 三公里，不可以

- A2: 没有要求，不可以

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右的假期

- A2: 三个月，三个月

- A3: 最近疫情期间寒暑假都有三个月，学期是两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，但要走一千米左右

- A2: 不允许

- A3: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通很方便，离火车站四千米左右

- A2: 便利，没有，在

- A3: 新校区在元氏县一个山头上。非常不方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很烂

- A2: 卡

- A3: 一般。经常卡，不如流量卡好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上十点半断电

- A2: 宿舍没电

- A3: 断，早上七点半断到晚上六点，晚上十点半断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，会

- A2: 贵，会

- A3: 食堂价格偏贵，一楼食堂经常有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上九点到晚上九点

- A2: 回宿舍之前

- A3: 早上七点开门到晚上九点四十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没地方充电

- A2: 不可以

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有电门不给用电

- A2: 没电

- A3: 宿舍不提供电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 没电门，带了也没啥地方用

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 洗澡用浴卡，食堂饭卡，洗衣房用洗衣卡

- A2: 手机

- A3: 饭卡用不到

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小，东西很少

- A2: 不怎么样

- A3: 价格很贵。。东西也不全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 偏僻的角落有菜鸟驿站

- A2: 没有

- A3: 学期末寄快递的时候很麻烦。平时收寄没问题

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园内没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 限制进出，需要假条

- A2: 不让出

- A3: 全程封校。不允许外卖。不允许探望的时候带食物。门口有人翻包查

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，晚归回不去

- A2: 查，封，不能

- A3: 查，十点关门

## 自由补充部分

快跑，别来，这就是个封建遗留产物

***

别来。复读也别来