# 河北经贸大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 1002107960@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 1931253567@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 1479906941@qq.com (2022 年 06 月) + A9: 938641831@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 有的是有的不是

- A4: 两张上下铺，另外两个只有上铺下面是三人共用一张的桌子和书柜

- A5: 否

- A6: 否

- A7: 研究生宿舍是，本科生宿舍不是

- A8: 有的是

- A9: 不是，我们这一栋是一排桌子加三个上下床，听说有某栋有上床下桌但是那个专业学费很贵

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，需要交租金，电费在小程序需要自己续，跟宿舍电费分开计算的

- A8: 教室免费，宿舍需要付租金和电费

- A9: 教室有空调随便用，宿舍要交空调租金，宿舍空调的电费也要自己付

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，一部分宿舍离澡堂很远，大概骑车4分钟，一部分宿舍离澡堂很近

- A2: 大部分有独立卫生间，没有独立浴室，距离看宿舍位置，一百米到一公里不等

- A3: 没有，距离不远

- A4: 部分有独卫，澡堂距教学楼区宿舍较远

- A5: 没有  看不同宿舍的距离

- A6: 无 10分钟路

- A7: 部分宿舍楼有独立卫生间，洗澡需要去澡堂。澡堂离一部分宿舍很近，不到200m，离一部分宿舍很远，需要跑1/4个学校

- A8: 无，大部分都很近

- A9: 有的楼有独立卫生间，有的楼没有。卫生间里不能洗澡，而且是坐便没有蹲便，马桶经常容易坏。澡堂和食堂很近，主要看分到哪个宿舍楼。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 看辅导员

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 有的学院有，有的没有

- A7: 没有

- A8: 极少有

- A9: 我们院没有，不知道其他的

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 我大一的时候有，现在应该没有了

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 有的学院有，有的没有

- A7: 没有

- A8: 极少有

- A9: 听说20届就开始有晨跑了，看领导怎么说吧

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步要求

- A2: 没有跑步打卡要求

- A3: 无要求，可以

- A4: 不要求跑步

- A5: 没有

- A6: 没有要求

- A7: 没有跑步打卡

- A8: 无要求

- A9: 没有经历过跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假按照学校安排，河北经贸放假还是比较科学的

- A2: 寒假40天左右，暑假60天左右

- A3: 3到4个月

- A4: 寒假1-2月，暑假2-3月，无小学期

- A5: 正常时间

- A6: 三个月 3-4个月

- A7: 寒假一个月左右，暑假两个月。本科生似乎没有小学期

- A8: 正常

- A9: 这几年都疫情，学校寒暑假放得又早又长，没有什么可值得参考的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送到宿舍楼下，有的需要去特定地点拿，总之很方便

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 10min

- A4: 允许，可以送到宿舍楼下

- A5: 可以点  看不同宿舍楼位置  大多可以送到楼下

- A6: 允许，外卖送到楼下

- A7: 允许，可以直接在栅栏处或者楼下取餐，有的宿舍楼不挨栅栏可能需要走500m

- A8: 允许，楼下拿

- A9: 可以点外卖，如果能送进来的话可以放宿舍楼下，但要小心被偷，送不进来的话就去栅栏拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，不在市区，大概一个半小时的公共交通

- A2: 不便利，无地铁，公交四十分钟

- A3: 20min

- A4: 偏远，没有地铁，公交1h，出租车20m

- A5: 有直达市区的公交 无地铁 不在社区 1个小时

- A6: 一直封校没出去过不清楚，不在市区，出租车半个小时

- A7: 交通不太便利，有两路公交直达学校。没有地铁，不在市区，地理位置有点偏，进城坐公交需要一个半小时（轻微堵车的情况下）

- A8: 不在市区，进城十分钟车程

- A9: 不清楚，我一般是坐出租车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 公用

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，在一楼

- A8: 一楼共享洗衣机

- A9: 有的，宿舍一楼的公用洗衣机，最好是下载APP去预约，不然可能被别人抢了

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，一般都挺好

- A2: 差

- A3: 快

- A4: 不算好用

- A5: 可以

- A6: 时好时坏

- A7: 宿舍网时好时坏，打游戏不太行，但日常使用没问题。图书馆和教室的很好用！

- A8: 看情况

- A9: 垃圾!垃圾!!垃圾!!!请自备流量，不然你也会问候校园网的十八辈祖宗。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 啥都不断

- A2: 不断

- A3: 12点

- A4: 不断

- A5: 不

- A6: 否

- A7: 不断

- A8: 无

- A9: 什么都不断，你可以通宵

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，不算贵，干净卫生好吃这个是真的

- A2: 中等，不会

- A3: 不贵，无异物

- A4: 不贵，比较卫生

- A5: 中上

- A6: 有点小贵，不会

- A7: 价格一般，大部分菜品价格10-15元，表白墙偶尔会有异物曝光

- A8: 不贵，无异物

- A9: 不算贵吧，一餐挺好的。我比较推荐一楼煎饼和汉堡店的薯条，二楼炸鸡和自选餐(想吃什么夹什么)，三楼鸡公煲水煮肉片麻辣香锅三杯鸡。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点到晚上9点

- A2: 12点到21点

- A3: 全天

- A4: 11时-晚10时

- A5: 11点到9点

- A6: 中午12点到晚上9点

- A7: 中午12点到晚上8点半？好像是8点半

- A8: 12:00--9:30

- A9: 中午到晚上九点左右吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩，还是挺方便的

- A2: 可以，学校内有充电桩

- A3: 可以骑

- A4: 可以

- A5: 可 不知道

- A6: 可以，有充电桩

- A7: 可以，充电桩比较少，在图书馆门口设立了一小部分

- A8: 可以，共享充电桩

- A9: 不会骑，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 比较严格

- A2: 800w

- A3: 不清楚

- A4: 不清楚

- A5: 500

- A6: 小功率吹风机用了就断电，其他更不用说

- A7: 不太清楚，就是普通宿舍标准

- A8: 无

- A9: 宿舍阿姨发的通知是800

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 应该有吧，教室不锁门，但是我没试过

- A3: 有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有哦，阶梯教室有时不会赶人可以过夜

- A8: 不知道

- A9: 你可以在床上支个桌子

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 可以的，只要你放得下，想带几台都可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也可以用微信支付宝，手机也可以刷校园虚拟卡

- A2: 校园卡，六餐只能刷卡或刷校园码，其他有的可以刷微信支付宝

- A3: 河北银行

- A4: 手机支付

- A5: 校园卡  支付宝也可以扫

- A6: 校园卡，校园卡或微信扫码

- A7: 扫码支付或者刷校园卡

- A8: 统一校园卡

- A9: 可以用校园卡，但是大家一般都用手机扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 不会

- A6: 否

- A7: 不会

- A8: 不会，需要自己在校内办理

- A9: 集中办理河北银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 便宜 不坑人，有时候比外面还便宜

- A2: 还行，好几个，大部分生活用品都有

- A3: 物美价廉

- A4: 较贵

- A5: 正常偏小

- A6: 贵死了，去超市买的是教训不是用品

- A7: 物价比外面略高，但是种类还是很全的

- A8: 很好

- A9: 澡堂侧面的那家超市不错。尽量不要去韶华餐厅对面的那家超市，收银员的服务很拉。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 近邻宝，快递封神！很方便

- A2: 收快递近邻宝取件码自取，超过一天收取一元。寄件费用略贵，可以叫楼下取件，也可以自己去

- A3: 有近邻宝

- A4: 比较便利，种类多

- A5: 正常

- A6: 合理

- A7: 没有相关规定，就是正常的收取

- A8: 很好

- A9: 什么快递都可以收到的，目前是引入了菜鸟驿站来和近邻宝竞争，寄件的话先手机下单再去称重

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈喽单车，还车不太方便，剩下都挺好，还有好多共享电车

- A2: 只有哈罗，数量不算少，但是也没有达到想骑就能找到一个的地步

- A3: 多且单一

- A4: 哈啰，另有两种共享电车

- A5: 不多

- A6: 数量多，品类3钟

- A7: 共享单车很多，只有哈啰一种。共享电车也很多，种类大体是大哈和哈啰

- A8: 很好

- A9: 不会骑，不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 请假出入，比较松

- A2: 疫情封校，请假出校

- A3: 12点

- A4: 封校

- A5: 10点

- A6: 除了寒暑假没出过校门

- A7: 十点半之前回宿

- A8: 疫情封校中

- A9: 学校你是很难出去了，宿舍的话晚上十点半到早上六点，有事找宿舍阿姨

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查晚归

- A2: 一般不查，10点半封，看多晚，不太晚可以让阿姨帮你开，太晚我没试过

- A3: 查，可以

- A4: 不查

- A5: 不查 10点关宿舍门

- A6: 不查，封 10点30

- A7: 不查不封，晚归需要联系宿舍阿姨开门才可以进

- A8: 不查寝，十点半封寝

- A9: 有段时间有接到每天查到寝人数的任务，但这基本上是为了疫情防控，平时不会查的。有事晚归找宿舍阿姨给你开门。

## 自由补充部分

河北经贸大学值得更好的评价，总之算是比较为学生考虑的学校，但是宿舍空调有点贵，欢迎大家报考，如果和我一样，高考失利，这里是一个很好的跳板，永远有更优秀的人！

***

除了经济类的专业其他专业慎重，因为都好边缘啊！

***

河北封校，上学等于坐牢，喜欢出去玩的，打工，体验生活就别来了

***

离开河北！！

***

我想出去玩！！！别一刀切！！！没有新增还封校！！老师可以随便进！！学生出去就不行！！

***

河经大一些老师水平还是过硬的，如果为了学习欢迎报考河北经贸大学。但是地理位置很偏僻并且疫情下有严格的封校政策，如果对自由的大学生活有所期待还是再考虑一下比较好。

***

学术水平有待提高，但幸福指数很高

***

如果喜欢出校逛街，不要来河北经贸，它真的很喜欢封校。寝室不大，网购狂热爱好者也不要来，真的放不下。只能限时去澡堂洗澡也很烦，建议南方人慎重考虑。如果真的要来的话，烦恼的时候就去澡堂边的水果店逛一逛、点个日式简餐的外卖吃一吃吧，至少能开心一些。