# 河北工程技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是（部分六人间是 但是六人间很少很少 少之又少）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 女生宿舍空调冬天有热风 夏天没空调 男女都是 教室没有空调 只有音乐楼有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女生有 男生没有，宿舍离澡堂大概3分钟左右的距离

- A2: 女生宿舍有独卫 因为学校很小 所以 澡堂其实挺近的 两三分钟就到了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一都有晚自习 部分专业有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有 有点导员会让学生跑 但是很少

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有 可以骑车 但是学校小没必要 电车也有地方充电

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假3个月 寒假2个月

- A2: 寒假两个月吧 暑假三个月 没什么小假期 因为最近管的严 一般假期都会放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 5分钟吧

- A2: 允许 走三四分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在大学城，进市区的话，打车10多分钟

- A2: 还行 没有地铁 有公交 算市区 旁边在拆迁 但是不远处有商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 还可以 楼层高的地方网不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，有人吃出来了，我没吃到过

- A2: 不贵 一般 有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早5到晚12？（没那么晚洗过澡）

- A2: 早上八九点到晚上十一点 但是有的时候会停热水 但是还可以 能忍受

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在实训楼可以充电

- A2: 可以 有一个车棚可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每栋楼不一样，女生能稍高一点

- A2: 听说是600功率 但是也有人说800 我没试过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有人查夜不归宿hh

- A2: 图书馆 或者找教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能啊

- A2: 能 台式的不建议 没地方放

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂就微信或者支付宝

- A2: 一卡通 全是刷卡的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 一般 还贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严

- A2: 晚上十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 ，阿姨好说话就能进

- A2: 查寝 但是不经常 也没有规律 晚归可以回 但是得得说道

## 自由补充部分

别来，快跑

***

没空调 很难受 不是很建议