# 河北师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 07 月) + A6: 1171476497@qq.com (2021 年 07 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 本科不是 但留学生宿舍是单间 研究生不知道是不是上床下桌

- A7: 否，本科生八人间，桌子只有四个。研究生博士生有上床下桌，独立卫生间，但是条件仍旧很差。

- A8: 不是

- A9: 否

- A10: 不是

- A11: 不是

- A12: 否

- A13: 不是，甚至有加床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有/一些教室有一些教室没有

- A3: 有

- A4: 宿舍有，部分教室有

- A5: 宿舍有，教室不一定有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 宿舍全有；教室几乎都有，但是公教楼区只有AB楼有

- A13: 有空调，维修及时，但宿舍的收租

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。不算远

- A2: 大概一百多米？

- A3: 无，大约100米

- A4: 无，大概两百米

- A5: 没有独立卫浴，浴室通常在宿舍最多5min步程位置，浴室有独立淋浴间

- A6: 没有独立卫浴 澡堂走3分钟就到

- A7: 无，分具体哪个园区，差不多五六分钟、六七分钟的路途吧

- A8: 没有，我住诚朴园的话，下楼走路3分钟左右

- A9: 无 宿舍到浴室走路四五分钟

- A10: 无，但澡堂是单间，离宿舍很近

- A11: 没有，200米差不多

- A12: 没。几分钟走路路程

- A13: 没有。一个宿舍园区一个澡堂，高峰期根本不够。距离100到200米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有

- A2: 无

- A3: 看学院

- A4: 看各学院情况

- A5: 分学院，一般传统学院例如文学院外语学院等

- A6: 无 其他学院可能有

- A7: 分学院，我们大一上半年是有晚自习的

- A8: 大一有，但是分学院，文学院没有，据说别的学院有。

- A9: 晚自习大一大二有，我们学院大二不统一自习。早自习分专业

- A10: 根据学院情况，绝大部分没有

- A11: 有晚自习

- A12: 学院不同，要求不同。

- A13: 大一大二可能有。分学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 步道乐跑

- A5: 没有

- A6: 无 其他学院可能有

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 大部分没有，我只知道体院有

- A10: 无

- A11: 没有

- A12: 没

- A13: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.5km\*50，有人骑车

- A2: 步道乐跑一学期50次，一次男生2公里，女生1.5公里，可以骑车但是会被老师抓

- A3: 女生75km，男生100km，不可以

- A4: 女生75公里，男生100公里，理论上不能骑车

- A5: 有人抓骑车，看你大胆不大胆，而且骑车效果不好

- A6: 2公里 骑车会被检测无效

- A7: 分夏天和冬天，按次数计算。夏天是50次，冬天是30次，男生一次2公里，女生一次1.5公里。

- A8: 需要步道乐跑，骑车风险大。抓的越来越严了，会计算机的可以写个程序刷步数。

- A9: 分次，一天只能打卡一次，女生一次1.5km，男生2km

- A10: 步道乐跑，1.5km，50次满分30次合格，可以偷偷骑车，网上买也很便宜

- A11: 女1.5，男2.0 不可以

- A12: 满分要求上学期30次，下学期50次，女生每次1.5km，男生2km

- A13: 忘记(但一学期需要跑四五十天，并直接算进体育平时成绩(可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两月，四个月

- A2: 两个半月左右，一学期三个月

- A3: 寒假一个月，暑假两个月少一点，暂无小学期

- A4: 大概两个月，大概三个月

- A5: 没有小学期，寒暑假正常

- A6: 寒暑假共3个月

- A7: 没有小学期，寒暑假大概两个多月吧，这两年因为疫情可能变化会比较大。

- A8: 因为疫情，假期延长了，寒假将近两个月，暑假将近三个月（2022年5.28放暑假）学期缩短了，但是要周六补课赶进度很累，没有小学期。

- A9: 无小学期。因为疫情封校、无节假日和周日，假期两个月➕

- A10: 严格来说应该是都俩月多几天，但是疫情原因实际假期现在已经半年以上（比如这个暑假应该是将近三个月）放假时间算是各大学比较早的一批

- A11: 寒暑假两个月左右，没有小学期

- A12: 很长，三个月。

- A13: 放的时间比较长，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不算远

- A2: 允许/五十来米左右

- A3: 允许，几乎可以到楼下

- A4: 允许，看情况，不一定

- A5: 允许，分商家，会在平台表明

- A6: 允许 但封校 点校外外卖的话 取餐地点在宿舍楼后 3分钟走到

- A7: 之前允许，今年疫情特殊情况不允许了。全面封校，学校的栅栏全部都新焊了铁丝网，想点都没办法拿到。

- A8: 疫情不允许，抓的很变态。

- A9: 有校内外卖，宿舍楼下自取。校外外卖因为疫情暂不支持

- A10: 校内外卖送到楼下柜子，据说正在招送到宿舍内的小队，校外外卖在宿舍楼外栅栏下楼一百米左右，但是有疫情时（石家庄出现确诊/大量密接）会暂停外部外卖

- A11: 以前让，现在不让，大概一百米

- A12: 允许，但是疫情严重就不可以。离宿舍楼有段距离，走路六七分钟

- A13: 明面不许。但大势所趋，封校要去大门口拿，除非点校内可以送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，不在市区，但很快到到市区 很快

- A2: 便利

- A3: 便利，无地铁，在市区

- A4: 应该便利，不太清楚，在市区

- A5: 在城区边上，无地铁线直达

- A6: 交通不太便利 石家庄二环 有公交 地铁得去火车站坐 进城打的要20分钟左右

- A7: 还行吧，有公交但是没坐过，最近的地铁站大概要一公里，算是市区吧。

- A8: 不便利，在二环边上。不近地铁，有公交站。不在市区，打车一般半小时吧。

- A9: 在市区，高铁站滴滴15分钟，门口有地铁公交。但是疫情封校，别想了，出不去。

- A10: 封校！！不过交通还算便利，如果不封校去很多大商圈还算近，景点的话有直通（好像是的）

- A11: 有地铁，在市区，但是不能出去，封校

- A12: 一直封校，不予外出

- A13: 门口有公交直通高铁和客运站，交通方便。石家庄一共没几条地铁，笑死根本没通到。在市区但周围比较荒凉。到市中心开车大约二分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但整栋楼只有一个洗衣房，排队不好排

- A3: 有，但每两栋楼一个洗衣方根本不够用

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有 付费

- A7: 有，但是都在一楼

- A8: 有

- A9: 有，一楼和四楼有一间公共洗衣房，一间10个洗衣机好像

- A10: 有，在1楼，有的楼4楼也有，比较方便

- A11: 有

- A12: 有公共洗衣机

- A13: 有(爆满)

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好

- A2: 有时候真滴很拉。。。

- A3: 可以

- A4: 一般

- A5: 5m为正常下载速度，网络波动大

- A6: 很jb差 烂透了 英雄联盟要开加速器才能玩 马服其实是外服

- A7: 一般般，百兆宽带的样子，但是应该是可以自己花钱提速的。到了晚上用的人多的时候会卡，平常看视频使用社交软件基本不会卡。

- A8: 一到晚上就卡的不行，平时还行。

- A9: 还行。但是iPhone➕移动很差劲

- A10: 挺好，据说是5G，但wifi只覆盖教学楼图书馆之类的，宿舍内要开学时自己买个wifi

- A11: 不咋的

- A12: 挺好

- A13: 宿舍一般，教室是5G超快密码12345678(希望没改)

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点，周六日十一点半

- A2: 周日至周四十一点，周五至周六十一点半

- A3: 晚11点断

- A4: 断电断网，晚11时到早5点半

- A5: 日常11点，法定假日延迟半小时

- A6: 断电 23:00开始

- A7: 本科生会断电，但是网不会断，研究生不断电断网。周五、六、日是晚上11:30断电，其余几天是11点断电

- A8: 断，11点。

- A9: 晚11点到早6点（周五周六为晚11点半）

- A10: 断。周日\~周四晚11电断电，周五周六十一点半（宿舍的wifi网自然就断了），早上是五点半来电

- A11: 11点

- A12: 周五周六是晚11.30，平常11.00断电

- A13: 周日到周四11点断电，周五周六11点30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，不会

- A2: 正常偏高，有时会但是是极少数

- A3: 不贵，会

- A4: 一般，也许

- A5: 五块钱可以吃饱，也有五十的档位

- A6: 价格适中 也有较便宜的餐厅 三食堂没咋吃到过异物

- A7: 食堂价格总体挺便宜的，而且饭菜质量很高。有贵的有便宜的，干净卫生，装修也特别好。

- A8: 不贵，相比大城市真的很便宜，反正我没有吃出来过。

- A9: 有的食堂大众餐价格蛮低，有两个合作食堂价格偏高但也合理。异物有，不常有

- A10: 不贵！好吃！！谢谢你河北师大！！！你的食堂好吃！！！！！大大滴！！！拯救我的精神健康！！！

- A11: 平价，会

- A12: 不贵，不会

- A13: 学校自己开的便宜，上楼外包的贵些，都干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午九点到晚上十点

- A2: 早上忘记是几点了，一直供到晚上十点半

- A3: 9-22点

- A4: 早九点到晚十点

- A5: 9.00——22.00

- A6: 早9到晚9点半

- A7: 早9点到晚22:00

- A8: 一直都有热水，但早上8点开始让进，晚上洗澡最晚到9:30。

- A9: 早9点到晚10点

- A10: 全天，但是宿舍门禁十点半

- A11: 9.00-10.30

- A12: 9.00－22.00

- A13: 早上九点到晚上九点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，我不骑 不晓得

- A2: 充电桩很少很少 至今还没发现。。

- A3: 可以，宿舍楼下

- A4: 可以起私人，宿舍楼区有充电桩

- A5: 有桩子，能骑，但是是否方便不清楚

- A6: 可以骑 不知道在哪充

- A7: 可以，而且有的地方有充电桩

- A8: 可以，不知道。

- A9: 可以。园区外有充电桩

- A10: 可以，每栋宿舍楼外有两排充电桩

- A11: 可以骑，在宿舍楼下

- A12: 可以，每个园区地点不一样

- A13: 可以，但没见过充电桩。共享电瓶车应该是校外骑进来的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚 还好

- A2: 插不了吹风机，会自动断电，功率大的卷发棒也不可以

- A3: 吹风机都用不了

- A4: 完全不允许私拉电线

- A5: 不用交电费除空调外，部分宿舍电压受限

- A6: 限电 六个人同时打开英雄联盟就会全楼停电 仿佛自己是国家电网

- A7: 具体多少不清楚，但是高功率的不能用，什么电水壶电吹风肯定是不行了

- A8: 限电极其变态，只能充手机，别的都不行。吹风机一吹就跳闸。

- A9: 200w以下

- A10: 不太清楚，但是煮东西绝对打咩！

- A11: 十一点断电

- A12: 没了解过

- A13: 大一点功率直接跳闸，电吹风夹发棒全不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可能需要跟宿舍阿姨辅导员申请一下？

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无 公教楼开到晚12点就停了

- A7: 无，每天必须回宿舍，公教楼和图书馆晚上都会关。

- A8: 不存在的，10:00封楼，9:30赶人。

- A9: 公共教学楼开放到晚九点半十点，图书馆会更晚一点，但是应该不超过十二点

- A10: 图书馆考研专区为考研学生会开放到十二点，教室十点锁门，如果实在想通宵，先躲桌子下面等十点多再出来学也没问题（？）但是如果中规中矩就只能回宿舍，考试周晚上通宵背书大家很多会在宿舍走廊或者阳台

- A11: 没去处

- A12: 没有。22.30宿舍楼统一关门

- A13: 不清楚。大部分学院不支持夜不归宿。要不就在楼道自习吧，夜间常亮的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以的

- A8: 能

- A9: 没毛病，想带就带

- A10: 可以，这方面不管

- A11: 能

- A12: 能，或者说必带

- A13: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。刷校园卡或者手机支付

- A2: 校园卡和银行卡绑定的一张卡，饭堂消费可以用饭卡也可以手机支付，除了一二食堂不能手机支付

- A3: 绑定建行，消费不高

- A4: 一卡通，微信支付宝都可

- A5: 食堂高消费区域为微信支付，低消费区域饭卡支付

- A6: 饭卡和建行一体卡

- A7: 学校发的一卡通，食堂有的是只能用一卡通，有的是允许一卡通和扫码支付。便宜的基础食堂是前者，好一点的食堂是后者

- A8: 一卡通。银行卡和校园卡一起挺方便的，只要你不丢就行。刷卡消费。一卡通挂失补办之后，银行卡和校园卡就分开了。

- A9: 建行和校园卡。部分刷卡，部分既可以刷卡也可以手机扫码

- A10: 一张建行卡＋学生卡的混合卡，既可以当银行卡又是学生卡，只支持饭卡或者移动支付

- A11: 建行卡，饭卡消费也可以微信支付宝

- A12: 饭卡

- A13: 一卡通。学校自己的必须刷卡，外包支持扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 校园卡就是一个银行卡，可以开通

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 发

- A5: 会，建设银行

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，自己激活

- A10: yes，就是上面提到的那个学生卡

- A11: 会

- A12: 会，和饭卡二合一

- A13: 一卡通也是银行卡。可以自己/家长给生活费/学校补助 往里存钱。这张卡绑定移动支付也是可以的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 不算太大，东西还是挺全的吧

- A3: ……贵

- A4: 一般

- A5: 很多，但价格稍高

- A6: 还行 东西不多 价格正常

- A7: 有点贵…但是东西还算全

- A8: 正常价格，便宜，但据说比外面大超市还是贵一点。

- A9: 俩超市，价格偏贵

- A10: 还不错，东西蛮全的，价格也可以，有三个，还有一些便利店

- A11: 不咋的，还行吧不是很差

- A12: 品类挺齐全的

- A13: 基本够用

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 食堂东侧，师生活动中心，校内的国培大厦都能拿快递

- A3: 快递点散乱且不太安全

- A4: 不错

- A5: 好几处快递点

- A6: 快递点离得太远了 其他没啥

- A7: 挺好的，现在都在国培大厦，以前还是散落在校园各个地方的

- A8: 上班晚下班早，正常下午6点就不能拿快递了，疫情之后，所有的快递全都挤在国培大厦，那人乌泱乌泱的。代取快递，十分兴盛。

- A9: 快递没有断过，我觉得可以

- A10: 可以，很方便，快递点集中在国配大厦，再根据不同公司分几个地方，取和寄都很方便

- A11: 挺好的，就是有时候挤

- A12: 宽松，没感觉到有政策

- A13: 校内快递点可以取件寄件，方便就是有点远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺好

- A2: 哈罗单车为主，也有青桔，最近出现了美团小黄车和不知道哪家公司的小电车

- A3: 哈罗单车为主（其他基本没有），比较多

- A4: 数目很多，哈喽单车占绝对优势

- A5: 几乎都有，非常全面

- A6: 只有青桔 哈罗两种 数量不多 高峰期不够用

- A7: 还不少，主要是哈罗单车

- A8: 挺多的，有小蓝和小绿。

- A9: 哈啰，数量挺多，但是上课高峰期很可能抢不到车

- A10: 哈喽居多，小青柠（？）其次，偶尔有一两辆美团

- A11: 两种，哈罗和青桔

- A12: 一两种，但绝大部分是哈啰单车

- A13: 多，两三种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出门要请假

- A2: 疫情期间一直封闭，封闭一年了

- A3: ……封着呢，超严

- A4: 封校

- A5: 晚上10.30关宿舍，早上不清楚

- A6: 全面禁止 只能请假出门

- A7: 全面封校，完全不允许出校，除非极特殊情况，但是出了基本也回不来了。

- A8: 不让出，不让进，疫情封控极其变态。

- A9: 疫情不让出校。宿舍早6点开门晚10点半关门

- A10: 因为疫情一直封校。出校门要在钉钉批假条，我们一般用去医院挂号的截图跟辅导员走个流程（再退掉），只要有假条门禁不会过问任何问题。值班的保安和老师都有人情味，不是死认制度的那种，但是翻墙和钉钉假假条会严格处理。

- A11: 不让出门，封校

- A12: 封校，前面说过22.30宿舍楼门禁

- A13: 疫情期间出入全部禁止，需要审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十点半关门，没晚归过

- A2: 这学期没有查，因为在封校大家都出不去。正常情况下十点半之前回来就OK

- A3: 查，封，不能回

- A4: 不查寝，封寝，晚归不可

- A5: 看学院和辅导员，传统学科学院很严，不过不鸟他们，他们也没办法，都是欺软怕硬的主

- A6: 不查 十点半封宿舍 晚归不能回来

- A7: 看导员，有的导员会要求一些班干来查。晚上22:30封一次寝，再打开就得晚上十二点了。再晚了应该就回不来了

- A8: 每天都查，每天都封，不可能的，想啥呢。查宿舍文化极其变态，文学院从大一查到大四你敢信？。虽然每个学院不同，但几个老牌的基础学科学院还是能够查到你哭泣的。垃圾桶不能有垃圾，床上不能有东西，人到点得回宿舍。不过有几个别的学院朋友还是可以在他们的学院楼通宵的。

- A9: 查寝看导员。晚十点半关楼，晚归提前找导员，有条可以回

- A10: 偶尔查寝但不严，只要辅导员不是格外丧心病狂非要亲自进宿舍查都能瞒下来。晚归只要有假条就能畅通无阻。（毕竟封校，出门要假条）

- A11: 查，晚归报告导员

- A12: 一般不查，偶尔学院要求拍照查。22.30有门禁

- A13: 宿舍自己查。十点关宿舍楼门，不能晚归。考研自习可以等12点回来

## 自由补充部分

学校学风很好

***

期末考试实行一票否决制，期末考试分数不过60直接安排重修！！！

***

学校的大部分人很好，但是官僚主义封建主义表面工程形式主义超级重，走了好几条人命了

***

我们学校近来不少跳楼的，刚刚过去的毕业季我们的一位住在我们楼上的学长晚上跳楼了，所以我希望大家对这个学校有这样一个认知——五流的学校，五流的老师，教五流的学生，总之好自为之，不要害怕学校，它逼你，你要学会反击保护自己，不要让自己年轻的生命消失也不要让爱你的人伤心，也不要荒废青春无所事事，打游戏也好学习也罢，要清楚自己在干什么

***

河北师范大学真的很烂 不要对它抱有任何幻想 

来了就会知道这里是多么麻木的地方

坠楼事件多次发生 校方封锁消息的速度令人咋舌

学校的教务系统出问题导致学分显示出错 学生只能自己重新报选修课 校方从未回应过

...

总之是一所像腐肉一样烂了的学校

请别报考河北师大

感谢你们的统计

***

学校学风很好，诚朴园和崇实园中间的浴室是去年刚刚建的超级澡堂，里面是单间，还可以用手机预约，条件很不错，在全国也算数一数二的。这个学校生活环境只有宿舍差，别的都还不错。没有游泳馆。学校整体形式主义风有点严重，各种活动强制参加，大部分还都没有太大意义。且平时学业压力较大，平时分占百分之七十且期末必须考过六十分，否则仍然挂科，挂科不能补考必须重修。

***

快跑！！！！千万别来！！！！！来了就遭罪，从大一恶心到大四！！！！尤其是文学院的小孩！！！！！千万别来！！！！！！！！！

***

别来

***

文学院行政非常傻逼官僚（虽然我不在但全校都知道）；女同含量高；不要进学生会，可以进团委或者青协；艺术团是每个学院组织气氛最好的地方；大家很卷，所以不要等期末再复习；大一坚持英语基础没准一年就能过四六级；和入学接你的学姐学长搞好关系可以白嫖资料复习会轻松；大学体育健美操√散打√羽毛球√轮滑×太极×

还有就是记得二三次分号，我忘了，草。

***

在学校，每天都没有活力，学校的同学们挺好的，饭也挺好吃的，老师们也挺好的，就是领导脑子不是很正常，朝令夕改，很烦，不考虑学生的利益，有一种做一天和尚撞一天钟的感觉

***

喝水吃饭大学，闭门不出大学，

快跑

***

硬件条件也就这样吧。现在一周上六天，大家都很疲惫。还有：快逃！