# 河北环境工程学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2232084704@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 少部分是，多数不是

- A4: 否

- A5: 不是

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 教室有空调，宿舍没有

- A4: 否

- A5: 没有

- A6: 无，甚至图书馆也无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 走路十分钟

- A2: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍不太远

- A3: 没有独立卫浴。澡堂离女寝200米，离男寝十几米

- A4: 50米

- A5: 澡堂不远 但是在男生宿舍对面和食堂旁边

- A6: 没有，近的五分钟远的十分钟吧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有早打卡晚自习

- A3: 大一第一学期有晚自习，此后没有

- A4: 大一有

- A5: 大一有晚自习，早上根据各系不同要求，大一大二要六点半打卡

- A6: 大一有晚自习，早自习没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 部分专业有晨跑

- A3: 大一有

- A4: 无

- A5: 偶尔有吧不清楚。。。可以摸鱼

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 无要求

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 无要求

- A5: 没有跑步打卡

- A6: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 家里蹲 放半年

- A2: 正常假期长度

- A3: 寒假一月份放，三月份开学，暑假也差不多那么长吧

- A4: 总计4个月

- A5: 无小学期，寒假一般元旦开始放两个月，暑假六月下旬开始放两个月

- A6: 大概寒假是每年12月最后一周开始放，到二月最后一个周回去；暑假是每年6月最后一周开始放，到8月最后一周回去（提早考完试可以提早放假回家，放假日期稍微有点波动）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 就在楼下

- A2: 允许点，校内食堂外卖可送至男生宿舍里，女生宿舍楼下，校外外卖需要去校门口拿，校门口离宿舍超级远

- A3: 校外外卖不允许，但是也有学生点，送偏门偷偷接着吃，挺远的。校内食堂外卖可以点，送宿舍楼下，也有个别商家能给送上楼。

- A4: 允许，校外外卖宿舍楼一公里

- A5: 校内食堂外面送到楼下，有些能上楼，校外的在校门口取

- A6: 可以，校外外卖在校门口，校内外卖在宿舍门口（有些可以送上楼可以看看简介）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 没地铁 坐公交车半小时

- A2: 学校门口有公交车，在村里，进城大概四十分钟

- A3: 学校偏远，没在市里。有公交，有出租。

- A4: 进城公交一小时

- A5: 在村里！！！门口只有一路车能进城，去最近的商场坐公交车大约半小时～四十分钟，市区一小时起步

- A6: 不便利，在村里，去最近的商场（茂业天地）大概公交40分钟打车20分钟，遇到晚高峰会堵车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 宿舍楼一楼有洗衣间，里面都是洗衣机，大概十多个

- A4: 无

- A5: 一楼洗衣房新换的洗衣机

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好

- A2: 校园网不算太卡，但十二点断电之后就没网了

- A3: 整体还可以，特殊时期会不太好

- A4: 贵，慢

- A5: 需要自己办校园卡宽带才能用，一月五十

- A6: 我觉得还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断 0:30

- A2: 周日至周四十一点断电，周五周六十二点断电，因为断电所以移动的校园网会断，电信的校园网不会断

- A3: 女寝没断电过，男寝大概11点开始断电。女寝没断网过，男寝不知道

- A4: 11点断电不断网

- A5: 晚11点断，6点恢复，周五周六凌晨两点断

- A6: 断电是晚上11点到早上六点，断网是晚上12点半（这个确定）到早上六点好像（这个起的晚不大清楚）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好，会

- A2: 一楼是学校的食堂味道不太好，但是相对更便宜，二楼，3楼是学校外包出去的食堂，相对稍微贵一点，但是挺好吃的不会吃出异物

- A3: 吃出过发丝。价格不算便宜。

- A4: 贵，会

- A5: 价格不贵，菜量大，偶尔有异物

- A6: 价格大概一餐十块左右，异物看运气吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 13:00-20:00

- A2: 下午一点到晚上十点

- A3: 下午1点到晚上9点半

- A4: 中午12点到晚8点

- A5: 下午2点～晚10点

- A6: 下午一点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑 没地方充电

- A2: 可以骑，充电地点未知

- A3: 可以，电池自己想办法充电吧，我不知道

- A4: 可以，自己找位置偷偷充

- A5: 没车不清楚，学校很小走路就行

- A6: 可以，有人是从宿舍一楼接的电线，但是没有统一的充电地点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 600w

- A3: 300瓦

- A4: 2000W

- A5: 不清楚总之不能用吹风机，小锅好像可以

- A6: 600W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不能通宵自习

- A3: 没。教学楼有大爷巡视锁楼，图书馆也不让留人

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 自己校外租房或者宿舍打小夜灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 银行卡 刷卡或网上支付

- A2: 学校里面用建行卡，饭堂消费一般

- A3: 食堂用建行卡或者手机支付都可以

- A4: 银行卡内集成专用校园卡，饭堂可手机支付也可校园卡

- A5: 校园卡洗澡水卡一体，接饮用水需要下APP

- A6: 建行的银行卡，支付宝微信学校发的建行银行卡（校园卡）三通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会的。建行卡

- A4: 会

- A5: 会，银行卡就是校园卡

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西少

- A2: 学校超市勉强能满足学生的日常要求

- A3: 一个。日用品都有，都还可以

- A4: 正常超市

- A5: 还行吧东西挺多的正常物价，四个大冰柜各种雪糕特别多这点我喜欢

- A6: 该有的东西都有，但是追求品牌有点难

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 挺宽松的，偶尔有时间少部分快递进不了学校

- A3: 挺好的

- A4: 集中快递点

- A5: 市面上所有快递都能进校，有菜鸟驿站和另一个快递点

- A6: 挺松的，基本不管

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 没共享单车

- A4: 无，因为某志愿者协会眼红单车维护补贴和运营共享单车的社团争抢运营权导致哈喽单车退出。

- A5: 不多，应该是只有一种

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无法进出

- A2: 疫情管控，一直封校

- A3: 宿舍楼晚上10点半关门，回晚了说说好话也能进去

- A4: 禁止出入

- A5: 别来别来！一直封校，不太能请假出门

- A6: 因为疫情封校，但是可以请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝 封 看宿管

- A2: 学校晚上会不定期查寝，封寝，晚归回不去

- A3: 偶尔查一下，封，晚一点点归说说好话能进去

- A4: 随机查寝，10点封，晚归可回去

- A5: 偶尔不定期查，没有晚归过不清楚

- A6: 大一查的严，之后还好；寝室十点半关大门；进不去

## 自由补充部分

快逃

***

寝室不是独卫，厕所会经常停水导致不能冲水夏天有异味，信息系老师管理过于严格会有很多令人费解的操作

***

学校两个校区，新校区是市区里租的别人的地方，后来人家不外租了，那些学生就都回到老校区了。女寝本来就是8人间，男寝6人间。为了给回来的那些学生地方住，男寝有一部分改成了8人寝。

***

快跑

***

看你的接受程度吧！八人寝挺挤的，舍友很重要，食堂还算可以，其他具体的学校官网和微博都查得到，就一普通二本学校。。。。。

***

快逃！！！