# 河北科技师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2021 年 08 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 开发区不是，秦皇岛校区不了解，昌黎不是

- A2: (秦皇岛校区)不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，秦皇岛校区研究生宿舍海景房好像有哈哈哈，秦皇岛不怎么热

- A2: (秦皇岛校区)宿舍和西楼没有，逸夫楼1-6楼没有，7-8楼和11楼未知，9-10楼有(属于数信学院管理范围，一般上机的时候会去9-10楼)

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，北方大澡堂，开发区校区洗浴也算方便100米左右吧

- A2: (秦皇岛校区)没有，澡堂只有一个在第一食堂旁边，一般步行十分钟左右即可到达。

- A3: 没有，一个食堂的距离

- A4: 没有独立卫浴，主校区不大，所以澡堂离宿舍不远

- A5: 没有，不算太远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一前三个月有晚自习，没有早自习

- A2: (秦皇岛校区)早自习不清楚是不是导员单独要求的所以不做评论，但大一有晚自习

- A3: 没有

- A4: 没有早自习，大一有晚自习，大二部分专业有

- A5: 大一有晚自习 上了大二就没了。但是学生会有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 应该会有，学生手册上有写，但是由于疫情我们这一届没跑

- A2: (秦皇岛校区)大一有晨跑

- A3: 大一有，其他没有

- A4: 没有（据说是因为疫情）

- A5: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个要求

- A2: 没有跑步打卡的要求

- A3: 无要求

- A4: 没有要求

- A5: 没有这个

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都在一个月以上

- A2: 至少1个月以上

- A3: 寒假一个月，暑假两个月左右，按法定节假日放

- A4: 寒假放一两个月吧，2个学期，每学期大概19周

- A5: 两个月吧  小学期三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，开发区校区宿舍楼下的栅栏就能取，或者在校门口也行

- A2: (秦皇岛校区)截至六月底(2021.6)，外卖是允许拿进来的，但南门管得严一点就得去南门附近的东边小门，北门没有拿过外卖所以不清楚。

- A3: 允许，封校之后在校门口取餐

- A4: 允许，主校区特别小，所以到哪都近

- A5: 允许    在校门口 疫情期间不让进来

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 开发区校区交通便利，校门口有出租车有公交车有共享单车电动车，很方便，昌黎校区在昌黎县离市区远一些

- A2: (秦皇岛校区)可能离市区有点远，不过坐公交车到火车站至少40分钟以上。没有地铁。

- A3: 昌黎校区在县城离火车站近但是交通不便利，没有地铁不在市区，进城火车大概四十分钟左右，汽车一个小时左右

- A4: 主校区附近就有公交车站，应该在市区吧

- A5: 挺便利的  没地铁  在市区 出门就是大商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有洗衣机，开发区校区一层有两个水房一个水房俩洗衣机

- A2: (秦皇岛校区)有，都是公用的洗衣机，北五宿舍楼每2层有3个洗衣机。

- A3: 有，每层两个公共洗衣机

- A4: 一层楼两个

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，没有什么很快的校园网吧，毕竟学生基数在那呢

- A2: (秦皇岛校区)电信网速比较稳定，虽然有2台上网设备限制但你用电脑分享热点就可以使用多终端了，不过用的人挺多可能会很卡(比如打游戏的场合丢包会严重)。联通网速用起来可以，不过终端是真的只能用2台，且软件不支持基于Linux的分支，多终端用户不建议使用联通。

- A3: 只有教学楼可以连得上，宿舍没有，不快

- A4: 肯定没有家里网速快

- A5: 不咋地

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 开发区校区晚上11:00以后断电，周五周六晚上不断，天气热了以后就没断电了

- A2: (秦皇岛校区)每天晚上11点断电，不过如果你买对应型号和接口的USB转路由器升压线在配合充电宝的使用下就可以继续联网了。周五周六晚上不断，最近天气热了以后就没断电了。

- A3: 十一点断电，网的话看自己手机卡的流量吧

- A4: 夏天好像不断电，冬天11点，早上6点来电

- A5: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还可以，有平价的有贵点的，但都挺合理的，饭量都能吃饱，异物这种卫生情况很少发生

- A2: (秦皇岛校区)食堂价格相对便宜(6-10元一顿都可以吃饱)，异物的情况仅在第一食堂的一楼和三楼遇见过，当你遇到这个问题和上级反馈一般也会处理。

- A3: 价格平常，有时候会

- A4: 食堂挺便宜的，很干净（有不干净的店面会被挂上表白墙的）

- A5: 有贵的有便宜的  我没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 开发区校区洗澡不太清楚，只知道晚上9:30以后就最好不要去洗了，因为一是可能不让洗，而是回宿舍晚了会被记晚归

- A2: (秦皇岛校区)8:30-21:30(印象中是这个时间)

- A3: 早上八点到晚上九点半

- A4: 8:00——21:30（晚上到几点不太记得了）

- A5: 上午八点以后吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不太清楚充电在哪

- A2: (秦皇岛校区)可以，电池的话不清楚在哪充。

- A3: 可以，警务室旁边

- A4: 可以吧

- A5: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可以使用大功率电器，因为没有用过大功率电器所以也不了解

- A2: 600W左右

- A3: 500瓦以下

- A4: 功率稍微大一点都不行

- A5: 忘了 不是很大功率的电器就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，没有人会去教学楼通宵自习吧，因为学生手册上写着不可以晚归夜不归宿

- A2: (秦皇岛校区)没有，晚上22:30前要求必须回宿舍

- A3: 没有

- A4: 不知道

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 开发区校区有饭卡也可以用手机，洗澡有澡卡，个别宿舍楼也用水卡

- A2: 饭堂用饭卡，澡堂用澡堂的卡，喝水刷水卡(或者从楼下搬桶装水上楼)

- A3: 饭卡，可以手机也可以饭卡

- A4: 手机下载完美校园，或者刷学生卡

- A5: 就饭卡啊

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，在录取通知书里有工行卡

- A2: 录取通知书里面有工商银行的借记卡，拿到之后需要去附近的工商银行绑定手机等信息来激活。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会 工商的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 还行

- A5: 挺好的 挺多的 就是有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没什么问题

- A2: (秦皇岛校区)目前没有限制

- A3: 一般

- A4: 还行

- A5: 收快递很方便 没发过快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 开发区校区没有

- A2: (秦皇岛校区)目前禁止共享单车入校。

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 目前是扫码请假出校

- A2: (秦皇岛校区)2020年前可以自由出校，2020.9-至今 需要在小程序上请假出校

- A3: 封校期间不允许随便外出

- A4: 封校

- A5: 晚上十点半门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不要晚归夜不归宿，因为班长什么的也不好负责，是吧

- A2: 偶尔会有查寝，晚上11点关门，晚归回去会被登记建议在回宿舍之前和导员请好假。

- A3: 明天晚上抽查，晚上十点半封寝，晚归会记录

- A4: 不知道

- A5: 不查寝 但封寝 晚归会记处分

## 自由补充部分

河北科技师范学院开发区校区设施不是特别的好，但是也没有到必须用空调的地步，教学楼教室使用偏紧张一些，而且大一上半学期，不可以在宿舍滞留，上课期间不可以在宿舍呆着。除此以外，别进学生会，但是在河北省内，师范类院校，科师还是可以的，所以学师范的话考不上河北师大就来这吧，欢迎大家，美丽的秦皇岛，海边在等你们

***

好好学习就对啦