# 河北农业大学渤海校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍步行五分钟

- A2: 没有 好远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 90公里，不可以骑车

- A2: 90 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假两到三个月，每学期三到四个月

- A2: 2.3个月 没有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，到校门口拿外卖，步行五分钟

- A2: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，不在市区，进城半个小时

- A2: 不方便 没有 不在 封校

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不用校园网，用流量卡

- A2: 没有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季十一点断电，夏季三点断电

- A2: 晚11点到早6点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，会吃出异物

- A2: 贵 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周末上午九到十一点，下午一点到六点或三点到十点，周一到周五只有下午可以洗

- A2: 下午1.到晚8.

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不能充电

- A2: 可以 超市后面

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 600w

- A2: 450w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，需要申请，在教室

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可吃饭可洗澡，食堂可用卡可在线支付

- A2: 中国银行 水卡 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不怎么样，很小很贵

- A2: 贵 小 烂

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点，有时间限制

- A2: 快递封了一学期

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，有共享电滑板，种类单一，数量不算多

- A2: 一种 脚踏电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校，不能出校门

- A2: 封校 晚10.30公寓关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一周三次，封寝，宿舍门禁晚十点半

- A2: 差 封 回不去

## 自由补充部分

学校条件很垃圾，很小，学术氛围不浓厚，学不学全靠自己

***

避雷就对了