# 河北民族师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20285: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20285: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20285: 没有，但是有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20285: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍不太远，如果是住1、2号楼的话相比较还是要多走两步的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20285: 大一时候有

## Q: 有晨跑吗？

- A20285: 看是哪个院系的吧，历院没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20285: 大一大二时候管得严肯定有要求，但是历院关于这个改了好几次，楼主大四好久没跑不太清楚了，不好意思，但是骑车可以，别让院里领导知道就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20285: 正常情况下寒暑假大概放两个月左右吧，但是楼主的大学生涯一直伴随着疫情，那时候放假时间都不太正常，现在没有疫情了，祝贺你接下来能迎来正常的大学生活，可能没有小学期？我对这个词不太熟悉，那可能是没有，具体看什么院系专业吧，可能院系不同安排也不太一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20285: 允许，但是要去校门口拿，校门口摆了两张桌子，外卖通常放在那里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20285: 学校在大学城，不算在市区里，但是公交方便，做9路29路半小时40分钟左右就可以到市里，学校门口也有共享单车停放点

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20285: 宿舍楼里每层楼都有洗衣机，每次洗衣服花两三块差不多

## Q: 校园网怎么样？

- A20285: 恕我直言，真的不好用，拿流量使都卡，有时候我们真怀疑学校里是不是有信号屏蔽器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20285: 断电不断网吧，平常是晚上十一点断电早上五点来电，因为断电后宿舍风扇会停，所以夏天特别热的时候就不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20285: 价格一般吧，有八九块的，也有十好几块的，没吃出过异物，学校食堂卫生还是不错的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20285: 浴室就是那种北方大澡堂样式的，平常周一到周五开的晚点，周六日开的早点，大概都是到晚上八九点停止供应，季节不同时间也有所调整

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20285: 可以吧，没咋见过骑电车的，没有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A20285: 不能用大功率电器，我们宿舍平常就是给手机电脑充电，有一次我舍友整了个电熨斗结果整断电了（嘿嘿真不好意思），所以尽量还是别用大功率的，平常吹头发可以去洗漱间，那里扫码付钱就可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20285: 没去处，不能通宵，辅导员每天还会让宿舍长统计宿舍齐不齐（摊手）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20285: 能带，可能专业不同对电脑需求不一样，这个具体还是找本专业的学长学姐们问吧，刚开始没有买电脑，可以去图书馆五楼机房，但是机房开放时间平常和周六日不一样，用的话要注意开放时间

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20285: 饭堂吃饭手机微信支付宝扫码付钱就行，喝水洗澡要用水卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20285: 应该会给发吧，不太清楚，我19年入学时候是给发的，当时领卡激活排了好长的队o(╥﹏╥)o

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20285: 物价偏高，现在出校门没限制，你可以出校门去旁边奥体的百乐买东西，很近的走两步就到

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20285: 除了天猫超市里买的快递和德邦，其他的校内应该都能拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20285: 没有，空空如也

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20285: 好像是晚上十点的门禁吧，之前九点半的后来改成九点，再后来我也不清楚改成啥了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20285: 有时候晚上会查寝

## 自由补充部分

A20285: 这个学校只有一个校区，整体来说不大。我只有一点想说，承德市里毕竟有个避暑山庄，承德学生可以办理避暑山庄年卡的，一年只需30，每年的上半年可以办理吧，有办理时间限制的，具体还是自己去搜吧，微信搜索栏搜索避暑山庄年票出来景区年票这个公众号，点进去根据里边的要求就可以办理的，不过感觉校内很多学生都不清楚这个政策，如果你被这个学校录取的话，一定不要浪费这个政策啊，去看看山庄里的一年四季挺好的，从学校坐29路一个小时左右可以到山庄。当然如果你学的是历史学的话，那么恭喜你，你的课程里有不少是要和避暑山庄打交道嘿嘿（不好意思原谅我现在说话有点语无伦次，凑合看吧，只是看到好多回答还是疫情期间的，疫情后出现很多变动所以想补充一点点，还是祝你接下来能有个正常快乐的大学生活）