# 河北石油职业技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，有数字楼和字母楼之分，字母楼女生宿舍去澡堂相对较远，数字楼最方便

- A2: 无，50米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一会有，到大二以后没有

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一来第一学期会有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 宥马运动，具体不清楚，21级以后要求跑步，不可以骑车滑板

- A2: 140公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假暑假都在两个月左右，受疫情影响可能会早放假

- A2: 两三个月，

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，但没有取外卖的地方，需要自己去大门口

- A2: 否

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，南门有公交，在郊区离市区40分钟左右，离高铁站2公里左右

- A2: 没地铁，不在市区，40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速还可以，每个学期需要花钱买

- A2: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，宿舍功率1000w以内，晚上不管熄灯

- A2: 否

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算很贵，偶尔能吃到钢丝头发什么的

- A2: 否

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏11:30-21:30冬12:00-19:00

- A2: 11.00-21.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，未知

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w

- A2: 900w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校发校园卡，吃饭用校园卡或者用手机支付

- A2: 校园卡消费，或者手机校园码，不让用别的方式

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 建行卡

- A2: 会，强制要求办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小，东西很贵，东西很烂

- A2: 小，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发快递用中通或顺丰，收快递都是到菜鸟驿站，有一点快递点态度很不好

- A2: 自己取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 一直封锁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有人不定时查，学生会或者系领导或者导员，晚上10:30封楼晚归进不去的

- A2: 查，能

## 自由补充部分

没啥说的

***

官僚作风