# 河北工程大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2021 年 11 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 907274659@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但得自己花钱

- A3: 都有空调

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 来回大概1000步左右

- A2: 没有，100米

- A3: 没有独卫，步行5分钟到澡堂

- A4: 没有独立卫浴。有澡堂，澡堂离宿舍也很近，五分钟路程。澡堂里磨砂玻璃隔板，洗澡很便宜。

- A5: 没有 一社区女生澡堂步行两分钟但一社区有少部分男研究生飞步行十分钟至二社区

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 各个学院自己安排

- A2: 有

- A3: 数理学院大一大二有早晚自习

- A4: 分学院，不同学院有不同要求，比如我的学院大一上半学期的时候有晚自习，无早自习。

- A5: 各学院规定不同 管商学院没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 学院自己安排

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 不同学院要求不同，不过我没有见过需要晨跑的学院(●'◡'●)有的话应该也不多

- A5: 各学院规定不同 目前只有体育学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 没有要求

- A4: 无

- A5: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 2个月

- A3: 由于疫情，都是赶着考试赶着让我们离校。所以假期比河北其他学校长一点

- A4: 一直受疫情影响……所以不太清楚正常寒暑假学期情况

- A5: 寒暑假常规一个半月和两个月 疫情下常常缩短期末提前考试寒暑假大概两个月 两个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情封校，只能点校内外卖，送到宿舍楼下

- A2: 允许，0米

- A3: 允许，能送到宿舍楼门口

- A4: 允许，校内外卖送到宿舍楼下，校外可以在学校围墙处拿(●'◡'●)（不过要在疫情不严重的时候哦，严格管理的世界就没有外卖了）

- A5: 校内外卖店可以 送到宿舍楼下 校外不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，不在市区，公交1h，打车20min

- A2: 不便利，没地铁，不在市区，30min

- A3: 有公交，但是我一般打车，需要30+

- A4: 疫情原因一直封校，校园内有公交，有共享单车和共享电动车，无地铁。去购物中心大概一小时吧（我没出去过）

- A5: 没有地铁在村里 出租半小时可以到火车站二十分钟最近的大商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有洗衣机，一台免费的（校友捐的，好多已经损坏），两台付费的

- A4: 有

- A5: 有 但是一层只有两个个要排队且收费

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏，有其他运营商可选

- A2: 一般

- A3: 校园网有3个规格。4M、20M、50M的不好，今年还好一些。之前备受吐槽

- A4: 慢

- A5: 非常烂 不要买

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断

- A3: 不断电、不断网

- A4: 不断电

- A5: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等，越来越难吃了，会有异物（尤其是三餐厅）

- A2: 一般

- A3: 价格个人认为适中，有的窗口有异物比如钢丝球、苍蝇…

- A4: 个人觉得可以接受，微博看到有人吃到过，我运气好没有吃到过✧\*｡٩(ˊᗜˋ\*)و✧\*｡一餐好像相对卫生点

- A5: 价格略贵且不固定 异物我没有但是别人有吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 15:00-22:00

- A2: 14；00到22：00

- A3: 下午3点到9点

- A4: 下午15：00开门不清楚什么时候关门

- A5: 14-21/15-22但是热水通常在浴室开门半小时后才持续

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，不知道没卖车

- A2: 可以，宿舍

- A3: 可以骑，但是不能在宿舍充电（明面上禁止，实际上你懂得）

- A4: 可以骑，没有电瓶车不太清楚充电的问题

- A5: 可以骑但是没有充电位 需要买可提电瓶自己偷偷找办法

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不限

- A3: 限电500w，这个还得看脸，有的宿舍功率高点，有的低点

- A4: 吹风机锅什么的功率大一点的就别想啦

- A5: 500w 可用变压插排

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍里有自习室

- A2: 有

- A3: 有的，基础一和基础二教学楼可以

- A4: 图书馆晚上会关灯，教室不太清楚哦……不过宿舍楼道里也有可以自习的地方

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 随意

- A3: 能，没限制

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 校园卡，每天30

- A3: 校园卡呗，用“易校园”app充值到校园卡里面消费

- A4: 校园卡，刷卡或者手机上的易校园

- A5: 校园卡 食堂刷卡或校园app刷码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: ×

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 工商卡

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 水果比外面贵，大多数物价和外面差不多

- A2: 贵

- A3: 还行吧，感觉稍微有点贵

- A4: 可以满足日常需要但不能满足太高品质的生活需求•᷄ࡇ•᷅还是网购吧

- A5: 水果贵 其余物价与校外是持平

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 封校校内只能收邮政中通顺丰韵达丹鸟，其他快递在校外可以找代取一两块一件

- A2: 被限制

- A3: 目前快递全部都能进学校里面的代收点

- A4: ✧\*｡٩(ˊᗜˋ\*)و✧\*｡邯郸物流正常的时候还不错 大部分快递像申通圆通极兔邮政顺丰什么的都可以进来，还没有买过不能进的快递

- A5: 校内有菜鸟驿站以及顺丰邮政（因为一直封校

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 自行车

- A2: 数量一般，两种

- A3: 就2种。猎吧和7玛，凑合吧

- A4: 7MA和猎吧，单车比较多，宿舍楼下随处可见，电瓶车不多，可遇不可求

- A5: 两种 数量多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 封校

- A3: 看社区，有的宿舍楼得刷卡才能进

- A4: 晚上11点前回宿舍

- A5: 全面封校 宿舍十一点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归翻窗户

- A2: 不查

- A3: 大一查过，之后没了。晚归从1楼翻进去呗

- A4: 不查寝。晚上十一点前回宿舍

- A5: 晚上不查寝 十一点后封楼 晚归只能翻

## 自由补充部分

厕所有时候停水，自己接水冲厕所。。。

***

没有

***

这个体验还得是看学院，我之前的都是以数理学院为基础看到的。你要是在其他大院可能与我描述不符。现在河北工程大学还不是很卷。我就把我大一学长学姐告诉给我们的话写在这吧：“一定要好好学！大一你稍微一学崩住劲儿，考进专业前几争取保研！保研不是特别难！保研比考研压力小多了！！”我现在大三了，还有一些事情太琐碎了，我就不在这里说了，如果你“不幸”被河工程录取，有什么问题也可以联系我：Q1472730728

***

总的来说还是很希望学弟学妹们报考河北工程大学的呀～

诚然，学校有很多不尽如人意的地方，比如封校，比如偏远，比如形式主义。但这也是大部分河北学校的通病啦，HUE优点也是不少的，如果有追求好的宿舍环境的学弟学妹们可以考虑哦，上床下桌有空调，新校区环境优美，4000亩+占地，七层图书馆。这学期也换了新的校长，相信学校会越来越好✧٩(ˊωˋ\*)و✧

***

不要来 学校官僚主义严重且遇事按闹分配。以疫情做幌子肆意横行你能想到的社会官僚黑暗面学校全都有 非常差劲在这方面 规定也是朝令夕改随时发布随时改。且学校持股食堂 超市 食堂能吃但是有诸多不足 之前邯郸有疫情的时候封了快递 直到放假都没解开 期间同学生活诸多不便有同学写了万字长文提出问题并写出可尝试解决办法被学校约谈疑似下处分 其辅导员也被责骂 除了因为是新校区大体设施不错想不出优点 就连这一点优点都包含了经常厕所停水