# 河北大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 医学部有号称“公主房”的宿舍我不太清楚，剩下大部分是六人间，两个上床下桌（三人）两个上下铺

- A2: 是

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 新区宿舍都有空调本部不太确定，教室只有电扇

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 部分有，老宿舍没有

- A5: 宿舍有 教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独卫，新区女生澡堂在每个宿舍楼的一楼，有两个

- A2: 澡堂在每个宿舍楼的一楼

- A3: 没有 河大宿舍往死里破 七十年代那种水泥地 厕所是几分钟一冲水的水箱冲水 一条渠 夏天宿舍40℃

- A4: 无，6层楼的距离

- A5: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍楼内一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有的学院有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求跑步打卡，体育俱乐部选微马除外

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 可以骑车 没有要求

- A4: 第一学年48km，可以偷偷骑

- A5: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假小俩月，寒假也是正常水平，小学期没有

- A2: 目前我所在的专业没有经历过小学期，暑假一个半月左右，寒假一个月

- A3: 正常放假 小学期7天

- A4: 22天，50天左右，经常克扣法定节假日

- A5: 小学期一般一周，寒暑假正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，现在有校内学生送，可以送到宿舍楼下

- A2: 可以点外卖，目前新区在修路，有一段路段封闭导致外卖无法送至生活区，可以在教学区取外卖

- A3: 自己去宿舍楼底下拿 有的时候保安不让进只能去学校大门口拿

- A4: 允许，300米

- A5: 允许，可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 本部在市里，新区虽然在郊外但是出教学区大门就是公交站，进城时间不长

- A2: 每个校区交通都很便利

- A3: 没有地铁 有公交车

- A4: 便利，无地铁，位于市区

- A5: 本部在市区附近，新校区在郊区(不过附近有商场)

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有洗衣房 也很破

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏，一般是在教学区能连上，生活区的wifi都是宿舍自己在开学的时候和三大运营商校内代理点办的

- A2: 好

- A3: 非常差 19年才安装 而且宿舍没有校园网是自己买路由器

- A4: 上传慢，下载快

- A5: 教学区可以用，网速还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 新区夏天不断电，宿舍网他管不着，冬天十一点三十五分

- A2: 不断

- A3: 晚上10:30断电

- A4: 不断

- A5: 11点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，新区旧食堂有名儿好吃，商家承包那种，异物很少

- A2: 很便宜，而且也挺好吃的，目前没听说有吃出过异物的

- A3: 不太贵但是很难吃 除了军训没吃过了

- A4: 贵，不会

- A5: 价格一般(和学校外面基本相当)

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏天中午一点半到晚上十点，冬天早点开始早点结束但是具体我忘记了

- A2: 1：30—10：00

- A3: 上午10到晚9点

- A4: 医学部24小时，本部从早9供应至晚11

- A5: 下午1：30到9：30左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但是没有充电的地方，可以和宿管商量连宿管屋的

- A2: 可以骑，不过本人无电瓶车不了解在哪充电

- A3: 没有人骑 不知道

- A4: 可以，自己找充电口

- A5: 可以骑，电池一般在宿舍充吧(也可以在校外)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 夏天晚上不限，现在是早上八点到九点会断一小时，冬天晚上十一点三十五分断

- A2: 不清楚，但是夹板可以用，电饭锅不行

- A3: 200w卷发棒导致全楼停电

- A4: 300w左右

- A5: 大功率不可用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼里每层都有自习室，好像是不断电的，但是位置比较紧张所以没去过

- A2: 指路图书馆

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以没限制

- A2: 能，为啥不能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，食堂可以刷卡也可以扫码支付

- A2: 洗澡用学生卡，吃饭微信支付学生卡支付都可

- A3: 一卡通 18年才有

- A4: 一卡通，饭堂消费可使用电子支付

- A5: 校园一卡通，可以刷卡，可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行

- A2: 发

- A3: 自己去办统一的工商银行卡 大一开学第一天

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的东西挺多的

- A2: 是易百超市，东西挺全的也挺大的，营业时间久

- A3: 服务人员态度极其恶劣 东西小贵

- A4: 连锁超市，东西全，也不贵

- A5: 东西齐全，挺方便的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 新区菜鸟驿站和学校有点矛盾，现在统一在生活区的一条路两边摆摊

- A2: 有快递点

- A3: 很方便

- A4: 校内有快递站，可随时寄取

- A5: 和外面基本一样，快递在生活区内有专门快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不知道为啥去年全弄出学校不让骑进来了

- A2: 学校里无共享单车

- A3: 里面没有共享车……

- A4: 校园内没有共享单车，门口有，青橘和哈罗

- A5: 学校里没有共享单车(也不知道为啥不让进)

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早上六点晚上十一点吧早出晚归要登记的

- A2: 宿舍楼十一点门禁，学校一直可以进

- A3: 没人管……保安形同虚设

- A4: 报备制度

- A5: 和导员请假刷卡进出学校，挺方便的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝封寝，可以但是要登记，最好不要晚归

- A2: 不查寝不封寝，晚归可以回宿舍，只需要请宿管阿姨帮忙开一下门

- A3: 不查

- A4: 不查，封，能

- A5: 不查，11点封寝，晚归(敲阿姨的门？)

## 自由补充部分

无

***

我们学校生活条件真的挺不戳的，真的真的，欢迎大家报考河北大学😭。哦对了听说本部宿舍没有空调，不过新区和医学部都有

***

，河北省没有985 211 卷死 河北大学教学质量差 宿舍条件差 行政差 官网全是新区的照片 但是本部才是大本营 根本不敢放 笑死  夏天宿舍四十多度 图书馆又小又破也没有空调 图书馆比宿舍还热

***

学校政策慢，行政效率低，喜欢跟学生打马虎眼，但整体上老师们非常尊重学生的个人意愿。老楼宿舍环境非常差，8人间无空调又是限时公共澡堂，今年正在改造中，在电路扩容和宿舍翻新，希望新来的同学们能住的好，但目前我实在是热的受不了啦！

***

不在省会，在河北保定。