# 河北科技大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，三期宿舍是六人上床下桌，其他的一二期是八人无双床下桌

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 不是

- A7: 大部分本科生不是，学校有一部分上床下桌，但是上床下桌大部分是研究生使用。然后我18届来的时候是一个宿舍6个人，两个桌子，后来新来的有的就是一个宿舍8个人，两个桌子

- A8: 不是

- A9: 有的是有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有【教室补分有比如实验教室和机房】

- A2: 宿舍有教室没有

- A3: 宿舍有教室没有

- A4: 教室没有，宿舍有

- A5: 宿舍有，教室没有

- A6: 教室没有，宿舍有，但是需要自己付电费和租金

- A7: 教室没有，宿舍有，好像是20年才开始使用的

- A8: 宿舍有

- A9: 宿舍有，教室有的有有的无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，但是三期宿舍每层都有三个浴室位置，一二期在每栋一层有几十个位置

- A2: 每栋宿舍一楼有洗澡的地方，大概20个位置

- A3: 无，在宿舍楼内

- A4: 没有，在每个宿舍楼一楼

- A5: 没有，一楼

- A6: 没有，但是宿舍楼内一楼就有浴室，且有分隔和门帘

- A7: 没有，每个宿舍有两个澡堂，毕竟是北方学校

- A8: 没有，每栋楼同一个就在宿舍楼

- A9: 没有独卫，澡堂都在每栋楼的一层，最里面

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，其他时候没有，个别专业例如英语可能大二也要早读之类的

- A2: 大一大二有，分学院

- A3: 大一有，大二之后没有

- A4: 基本上大一都有，大二看学院安排

- A5: 大一有早晚自习

- A6: 每个学院情况不一样，但有的话也只有大一有

- A7: 大一有，之后就不管了

- A8: 大一有，最好别管

- A9: 我们大一有，往后没了，不知道现在怎么样

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无！

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一次男生【1.5公路】每学期36次《分学院和专业》可以乐骑

- A2: 36次，可以偷偷骑车

- A3: 大一大二要求四十五公里，可以

- A4: 目前大一大二需要打卡，每学期次数不同，每次男生1.5公里女生1.2公里以上，可以骑车

- A5: 六十天，一次大约三公里，可以

- A6: 记不清了不好意思，我上学的时候直接轮滑去（小声）

- A7: 打卡里程忘了，应该是两个打卡点。骑车也可以，当初我就是骑车(嘿嘿)，但是现在晚上自己跑的人挺多的，有时间就多锻炼锻炼身体

- A8: 50-60，可以

- A9: 1.5公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期就是普通学期吧9月上学一月初放假假期寒假40天暑假60天左右吧

- A2: 高于平均数

- A3: 寒假一个半月，暑假两个月，无小学期

- A4: 不固定，主要视河北疫情情况来定，目前法定节假日比如清明五一都是没有假的

- A5: 看疫情定

- A6: 和大学平均水平差不多吧，具体的记不清了

- A7: 暑假两个月吧，寒假一个多月

- A8: 没听说小学期，最近几年比较长

- A9: 一个月多，不明白后面问的什么

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是现在封校要去栅栏哪里

- A2: 学校不敢不允许，但是一直暗暗的阻挡。

- A3: 允许，可以送到宿舍楼下

- A4: 没有疫情的时候可以，走路五到十分钟，部分外卖能送进校

- A5: 允许，宿舍楼下，有时栅栏

- A6: 允许，疫情之后有的可以送到楼下有的要去围墙取，步行五分钟以内

- A7: 没有疫情的时候随意点外卖。但是现在疫情反复，少数外卖可以送到宿舍楼下，其他的得去指定地点拿

- A8: 一般可以，到楼下

- A9: 没封校可以，之前都在楼下，疫情期间不让了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 三环左右吧，有地铁一公里距离，进程地铁20分钟，交通比较便捷

- A2: 远，一小时

- A3: 交通一般，有公交和地铁，不在市区，进城十五分钟

- A4: 附近有地铁，不再市区，打车二三十分钟，不过应该没什么机会出去

- A5: 封校

- A6: 便利，没有直达地铁但是附近有，并且可能近两年会通地铁，在市区边缘

- A7: 现在都搬去新校区了，中校区不用了，新校区没有中校区方便，但是好可以，学校门口就是公交车站，稍微走一段就有地铁站

- A8: 一般，没地铁

- A9: 门口就有公交，地铁离1个人多

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每栋一层有十几个

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每层两个，一楼有洗衣房

- A5: 有

- A6: 有，洗衣服1.88一次，烘干好像是0.7/10分钟

- A7: 每个宿舍楼底下有公用的

- A8: 有

- A9: 有，收费

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网要自己办理不是免费的10元一个月，50M ，一般吧，游戏人表示一般但是玩普通游戏决定没问题

- A2: 差

- A3: 还行

- A4: 在学院、教学楼和图书馆可以用，不太稳定

- A5: 一般较差

- A6: 还可以

- A7: 凑合吧，破解路由器才能一个账号多人使用

- A8: 网速一般

- A9: 没用过，不知道

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断电，十一点多点断网

- A7: 不会

- A8: 不断，至少目前不断

- A9: 不断，但是不支持大功率

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不太贵，据说有，我没见过

- A2: 稍贵，异物极多。本人曾一星期吃出四次

- A3: 不贵，会

- A4: 价格不贵，味道一般

- A5: 一般，一般不会

- A6: 不贵，偶尔会

- A7: 个人感觉食堂价格还可以，反正比外边便宜，异物我是没有吃出来过

- A8: 价格还行，听说过，但是没吃出过

- A9: 一般般，暂时不知道

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上10点到晚上10点，热水楼道有取水器24小时都有热水喝

- A2: 周一到周五，中午12点到晚上11点。周六日，早上十点到晚上11点

- A3: 十二点到晚上十一点

- A4: 中午十二点到晚上十一点

- A5: 十一点到晚上十一点

- A6: 工作日中午12：00到22：00，周末上午10:00到22:00

- A7: 澡堂到晚上11点就不能预约了

- A8: 大部分时间

- A9: 10-23

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车允许骑，但是电要偷偷摸摸冲，或者找别人帮忙，挺麻烦的

- A2: 不能骑，查到即违纪

- A3: 不能，无法充电

- A4: 原则上不可以，充电要把电瓶提进宿舍楼

- A5: 可以，距宿舍较远

- A6: 可以，我毕业的时候还没有充电桩，大家都是“非法充电”

- A7: 学校说是不让骑，但是并没有严查

- A8: 不行

- A9: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 200w？可能是

- A3: 不限

- A4: 各个宿舍楼不一样（我不确定

- A5: 大功率不可以

- A6: 吹风机，小锅都不行，但是浴室有吹风机

- A7: 宿舍限功率

- A8: 高功率电器不行

- A9: 不限，

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不怕黑，敢待着，实验室我觉得彳亍

- A2: 无，日常自习都基本没有去处

- A3: 无

- A4: 没有（这个不肯定，据我所知绝大多数人不会通宵自习

- A5: 无

- A6: 听说可以在教学楼通宵但是我自己没试过

- A7: 公教楼晚上会锁门，宿舍楼晚上11点关门

- A8: 有

- A9: 不知道，我没有过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 分学院

- A3: 能

- A4: 看学院要求

- A5: 不能

- A6: 能

- A7: 说是不让，但是不强制

- A8: 不行

- A9: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，图书馆食堂都能用，还有一个水卡也可以直接用支付宝，就用一卡通吃饭就行

- A2: 必须校园卡

- A3: 校园卡，刷卡消费

- A4: 饭卡

- A5: 一卡通

- A6: 校园卡，食堂只有一部分可以刷微信，其他的都要校园卡

- A7: 饭卡

- A8: 统一用一张卡

- A9: 一卡通，刷脸

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会，但是大一会统一排队办理。不过排一两个小时，并且办理的设备极差（经常性断网）

- A3: 会

- A4: 不会，但最好办一张河北银行卡，开学之后银行也会进校一两次给学生办卡

- A5: 不会

- A6: 会，工行

- A7: 会的，河北银行卡，一些奖学金，报销的医疗保险都会用到

- A8: 不做强制要求

- A9: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的，齐全而且很大，就和大超市一样

- A2: 贵

- A3: 凑合

- A4: 规模可以，物价特别是水果很贵

- A5: 较贵

- A6: 很大，价格也不高，日常需求基本都能满足

- A7: 超市还可以，去的不多

- A8: 丰富

- A9: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递挺方便的

- A2: 快递柜+菜鸡驿站

- A3: 允许收发

- A4: 很好，没有停过快递

- A5: 较好

- A6: 学校有点大所以有一个快递点离宿舍有点远，其他的没有发现不合理的地方

- A7: 京东，顺丰单独的，剩下的分到两个菜鸟驿站

- A8: 一般统一在菜鸟驿站

- A9: 快递种类齐全，价格不知道

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗和美团，数目很多，但是起晚了也没的起，大伙都要上课，早起一点就有很多车

- A2: 少，蓝+黄

- A3: 哈啰和美团，数量还行

- A4: 美团和哈罗单车，偶尔快上课的时候找不到

- A5: 两种，较多

- A6: 2022年我毕业的时候哈罗比较多，还有一些青桔

- A7: 共享单车分美团和哈罗，之前有青桔后来没了。个人建议可以学校买辆二手的山地车，便宜的就一两百，当代步挺不错的

- A8: 数目不少，种类就俩

- A9: 蓝车居多，其他也有，但是不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 奶奶的，封校，很差劲，请假一半方便吧，反正我不喜欢

- A2: 分学院，有的网上请假，有的依旧是假条

- A3: 封校，一律不准出入

- A4: 很难很难很难请假出去，一定慎重

- A5: 完全封校，紧急病除外

- A6: 23点宿舍锁门，6点开门，可以彻夜不归

- A7: 看疫情严重程度，封不封校

- A8: 凑合

- A9: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，胆子大随便整，晚归要和阿姨说，他会批评你几句，别天天晚回去

- A2: 不查，封，求阿姨

- A3: 不查寝，十一点关门，晚归挨骂能进宿舍

- A4: 查寝看学院，宿舍十一点锁门，之后开不开门看宿管阿姨，一般来说男生宿舍的宿管好说话一点

- A5: 不查，封，能但要报备

- A6: 不查，晚归向阿姨求求情应该也能进

- A7: 基本上不查寝，宿舍11点关门，晚归了跟宿管阿姨好好说说，宿管阿姨人挺好的

- A8: 11点，可以和宿管阿姨报备就行

- A9: 不查，封，没试过晚归

## 自由补充部分

河北学校很差劲，学校没什么人文，但是要是不出去一些工作之类的，也是还可以的，你安心在学校学习，那肯定是挺爽的，但是要是有一些自己的生活外出娱乐，我觉得现阶段封校属实差点意思，反正挺影响我生活的

***

老师不行，教育资源极差。大一有的学院要去旧校区，宿舍极差。新校区七人间，极其狭窄。夏天教室35℃+，没地方学习。学校极其穷，各种设备极其简陋。

***

欢迎报考河北科技大学，但是因为疫情，要做好没见过外面世界的心理准备

***

如果是外省考生，真的不建议来河北的学校，封校少了很多大学生活该有的体验，“非必要不离校”，考雅思、打九价、非直系亲属结婚在这里都是非必要。如果是分数只够留在河北的考生，我觉得科大是个好选择，校园大有湖有小公园、新校区环境不错、宿舍有空调、三个食堂两个餐厅一个咖啡厅、学习氛围浓厚。祝大家都有理想的成绩，也欢迎报考河北科技大学🥳

***

毕业一年了，这破学校不咋地但是我还挺想念，不算什么好学校，有些细节记不清了如果有说错的或者我毕业之后学校有改动的各位学弟学妹以实物为准哈，应该不会有大幅度变动的。最后祝各位学弟学妹今年都能高分上岸！

***

一般的大学，基本上网上正常的大学是什么样就是啥样子

***

好好学习天天向上，要做一个自律的大学生