# 河池学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 1260734402@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 八人寝，四个上床下桌，两个上下铺

- A2: 有的是

- A3: 部分是

- A4: 学校宿舍都是8人间，雅园8人间带桌子，环境比较好，其他都是老宿舍楼，比较老旧。还有就是，新生有部分进来第一年会安排到老旧宿舍楼，第二年搬到雅园

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有空调，东区弘毅楼教室没有空调，部分教室有空调

- A2: 宿舍有，教室没有

- A3: 宿舍有教室无

- A4: 宿舍都有空调，但是教室只有机房有空调，其他教室都没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，一个宿舍两个独立浴室

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 只有一些学院有，比如教师教育学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚，18届不需要跑步打卡

- A2: 没有跑步打卡活动

- A3: 没有要求

- A4: 目前没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 平均一次40-45天假期，大概五个月

- A2: 寒假40天暑假50多天，学期大概 19周左右

- A3: 寒暑假平均一个月，没有小学期

- A4: 寒假一个月左右，暑假一个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖可送上楼，也可在学校大门、小铁门取外卖

- A2: 允许，有送上楼的服务

- A3: 允许，可以送到宿舍

- A4: 允许点外卖，学校有兼职外卖跑楼的学生送到宿舍，但是要多收1～2跑楼费用。也可以选择到学校门口拿外卖，走到校门口要5～10分钟，注意学校宿舍都没有电梯，楼层高的就爬楼梯比较累

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，市区和学校隔着一条桥，只需要步行10分钟

- A2: 交通还算便利，没有地铁，没有市区，只是一个小县城

- A3: 没有地铁，在市区

- A4: 没有地铁，地方很偏。地方小所以离城里不算远。这里没有高铁，只有一个火车站和两个汽车站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍楼下有

- A2: 有

- A3: 一楼有公共洗衣机

- A4: 大部分宿舍楼下一楼有5～10个左右洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好用的，雅十部分宿舍网有点差

- A2: 不错

- A3: 很烂

- A4: 一般般，有时候可能会抽风，一般晚上12点会断几分钟

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 凌晨12点

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 晚上12点断几分钟，之后恢复

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我自己没吃出异物过

- A2: 正常价格，会

- A3: 价格便宜，异物有人吃到过

- A4: 价格不贵，一般都不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 东区雅1-9中午12点供应，下午5点供应，雅10二十四小时提供热水

- A2: 中午12点-13点 下午6点-11点，冬天会缩短时间

- A3: 晚上五点到十点

- A4: 下午5点到晚上11点左右供应热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 学校里面不能骑电瓶车，可以骑自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w功率

- A2: 不太了解

- A3: 新宿舍楼2000w，旧宿舍800w

- A4: 限电1000w左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可以在宿舍自习

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有通宵自习的地方，晚上10点之后图书馆和教室会关闭

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可以进出图书馆、进出宿舍刷卡、刷食堂饭卡

- A2: 饭卡，正常消费

- A3: 校园卡，食堂可以微信/支付宝或者校园卡

- A4: 一卡通，饭堂可以一卡通也可以微信支付宝，但是有时候网不好就会用不了微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，入学就会办理

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 新生统一办理建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 和外面比起来有点贵，不过很方便，大部分需要的生活物品都有

- A2: 比较小

- A3: 物价略贵

- A4: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可送快递到学校超市、逸夫楼菜鸟驿站

- A2: 学校没有快递点

- A3: 校内没有菜鸟驿站

- A4: 学校只有顺丰，京东可以送到学校东区北门口进来的旁边的地方。以前学校里面有菜鸟驿站，现在已经被拆了，菜鸟在学校外面，西区去菜鸟要走十分钟左右，东区去菜鸟要走30分钟左右。很不方便！

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校里不需要共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 共享单车在学校门口外面，大概有15～30个左右

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁，但11点半回校算晚归

- A2: 不了解

- A3: 晚上九点半要晚点名

- A4: 晚上11点左右门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，晚归能回去但是要登记

- A2: 查寝，不封寝，能

- A3: 不查，不封，和阿姨打招呼可以开门

- A4: 一般不会查寝，封寝不清楚，晚归可以回来，但是会被辅导员老师问候

## 自由补充部分

教师教育学院很严格，就像高中，甚至比高中还严格，请假很麻烦

***

如果想要更好的生活质量，河池学院不是一个好的选择，慎选，慎选

***

穷乡僻壤，建议快跑