# 合肥经济学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2312151119@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无 宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 在宿舍楼里

- A2: 没有 澡堂里宿舍不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有 次数不多

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生2.5女生2公里

- A2: 2km 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个半月左右 寒假一个半月左右

- A2: 正常放假，

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 不超过500米

- A2: 允许 有的可以送到宿舍楼下 有的要去学校大门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 有地铁 不在市区  半小时左右

- A2: 不在市区 有地铁 进城要一个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 人多经常卡顿

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会

- A2: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 跟高中差不多  几乎不会

- A2: 价格中等偏上，吃不死人

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10点至22点

- A2: 10：00—22：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 学校太小了 没必要骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有电费了直接停电

- A2: 用吹风机也没事

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 图书馆教室都可以

- A2: 图书馆 考研自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一卡通那种    手机支付或者刷卡

- A2: 饭卡水卡通用 食堂扫码刷卡均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面贵

- A2: 便利店水平

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡

- A2: 现阶段允许自由出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 对  对   十点半之前可以回去

- A2: 不查，太晚了回不去

## 自由补充部分

水果零食可以网上下单 次日自提    美团淘宝拼多多都可以，价格比超市实惠

***

别来!好小一破地方 要是一个学校也就宿舍生活值得说那也没什么好说的了懂的都懂…