# 合肥工业大学翡翠湖校区

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 1-11号宿舍有独立卫浴，但无热水，12号宿舍无独立卫浴，浴室在小北门，3分钟路程

- A2: 没有 看你们宿舍楼离澡堂多远了 100m～400m不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早操晚自习

- A2: 大一有早操和晚自习 大二之后无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无 但大一有早操

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 60km 很水 根本不用骑车 每天走路都能走到

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假两个月左右

- A2: 2021寒假7周 暑假5周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，只能在校门或者栅栏取，3分钟路程

- A2: 允许 一般不会太远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，门口地铁站，处于经济开发区，地铁1小时

- A2: 感觉还挺便利 地铁口离校门口几百米

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学区、图书馆和双子楼有WiFi，宿舍无WiFi但有网线，10M

- A2: 我不打游戏 所以完全够用 一个月5块

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，有可能

- A2: 不贵 反正我没吃出来过 不过好像从表白墙上看有人吃出来过 小概率事件吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 8-22:30？不太清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍拉电

- A2: 可 有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知

- A2: 小功率电器还是可以的 但是学校不允许 你得偷偷用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 看你本领

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 如果没有农行卡的话会发，如果已有可在学校网站绑定

- A2: 会 农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 南苑超市小 教育超市大

- A2: 还行吧 正常价格 说不上多高级

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站和三号车棚的驿站

- A2: 菜鸟驿站 很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸自由进出

- A2: 刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，太晚不行，但可叫宿管开门

- A2: 查（起码大一查）

## 自由补充部分

微电子学院每学期志愿时长居然要20小时

***

这学校吧 来也就来了 不来也就不来 没什么特别不好的 也没什么特别好的 就这样