# 合肥幼儿师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A25752: 匿名 (2024 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A25752: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A25752: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A25752: 新校区+老校区一栋有独立卫浴，老校区没有独立卫浴的宿舍楼需要走3-5分钟到澡堂，是没有隔间的大澡堂，但是可以不收钱。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A25752: 第一学期有

## Q: 有晨跑吗？

- A25752: 没有，但是刚开学有军训

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A25752: 第一学期（新生）需跑一共26次，其中至少需要13次晨跑。后续学期增至28次，其中至少需要14次晨跑。一次两公里，校内打卡三个点，速率在3min/1km-11min/1km内（即6分钟-22分钟内跑完两公里），可以科技

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A25752: 暑假最少两个月，寒假一个半小时左右。实际上考完期末考试就能走，通常会比学校规定的放假时间要早。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A25752: 可以点，外卖柜在学校北面，距离视宿舍楼具体位置与其距离而定，进的一分钟，久的五到八分钟。不过离外卖柜远的宿舍楼离食堂近，食堂的性价比和味道还可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A25752: 老校区门口就是地铁站，在市区；新校区有公交没有地铁，在市区边缘。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A25752: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A25752: 还行，19.9一个月300G，60的通用流量和240的校园内流量，校园网网速平常还好，偶尔遇到高峰时期会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A25752: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A25752: 性价比还行，午饭十块钱出头，也有特价菜窗口和便宜的单品。种类还可以，能看见一部分后厨，挺干净，没什么异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A25752: 下午一点到晚上十点（开始时间记不清楚了）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A25752: 老校区因人行道与车道的区分不明显的情况，担心产生安全问题，故不允许骑电动车，自行车可以骑。充电桩在校门口，仅供充电和停车，不允许在校内骑车，老师也不行，不过宿舍离教学楼十分钟左右就可以走到；新校区24届刚开不清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A25752: 大功率电气不允许使用，吹风机之类的宿舍楼每层都有，需要开小灶的可带变压器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A25752: 有图书馆自习室，但寝室十点门禁，十点后需要回寝室学习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A25752: 可以，没有最好也买一个，设计专业需要的买配置好一点的，实在没条件图书馆到也有公共台式机供以使用。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A25752: 校园一卡通（吃饭洗澡接水洗衣服）和支付宝（吃饭吹头）。饭堂午饭十块钱出头就挺好了，也有特价窗口和十块以内的单品，味道和性价比还行，种类还算丰富（毕竟是公立的学校）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A25752: 要么开学前几天在学校图书馆办理，要么自己去当地建行指定门店办理。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A25752: 还可以，老校区有两个超市，在食堂里面。商品价格比外卖便宜几毛，种类还算丰富（感觉跟罗森邻几差不多，没有到大商超的程度，不过交通还好，可以自己出去买）主要是吃的喝的和一部分日用品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A25752: 校中心的体育馆一楼有驿站，注册菜鸟驿站就可以取件了。三天不拿好像会退货？

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A25752: 老校区没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A25752: 晚上八点后不能校门，进来什么时候都可以。校外人员不允许进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A25752: 查（部分是在今日校园app内定位打卡）晚上九点半只进不出，十点门禁。

## 自由补充部分

A25752: 公立师范、学校里女生多、校内还有中职的学生、学校周围还有男生多的技校，为了规范行为+保障学生安全学校管的比较严，有门禁，校外人员不允许进。为了营造学习氛围（毕竟师范+学校在专科里拿着个本科的分数线）在第一学期还有早晚自习，课程安排的比较紧凑，管的严，不允许染特别出挑的发色（深棕色这种可以，染个白毛粉毛不行）刚开始会有一种上高中的感觉😂,不过想学的话就没什么，而且也一定程度上提高了学校的专升本比例。大一有一个月军训比较辛苦。学校整体条件和名声都比较好，老师也不错，学校管的比较严，考上带专还想学的来，混日子的不建议来。