# 合肥学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 二期三期是，一期宿舍区不是

- A4: 一期(文科/艺术)不是 二期(理工科女生/部分文科女生)是 三期(男生)1-6楼不是7-12楼是(三期宿舍有电梯 一期二期没有)

- A5: 是

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，每栋宿舍楼一楼

- A2: 有独卫。理科女生宿舍浴室就在宿舍楼一楼，有隔间。

- A3: 有独立卫生间，二三期澡堂在宿舍楼一楼，一期需要出楼

- A4: 一期无，需要走三五分钟去独立的一栋浴室楼 二期每栋的一楼有一个浴室，大概一共三十个小间间 三期每层楼都有淋雨房，每层五六个间间

- A5: 一层楼一个洗浴室

- A6: 隔壁楼下

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 分专业。晚自习低年级可能会有。

- A3: 大一上学期有晚自习，不同专业情况不一样

- A4: 无早自习 大一上学期有晚自习(大部分是自愿的)，下学期部分专业会要求晚自习，但都是自愿的

- A5: 大一有晚自习

- A6: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 乐跑，时间自由

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 250km，不可以骑车

- A2: 40\*1.5。可以骑车但校园里没有共享单车。

- A3: 72km，可以骑但乐跑最近查的挺严

- A4: 72 可以

- A5: 步道乐跑

- A6: 3公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天，暑假60天，4个月左右

- A2: 忘记了。

- A3: 不同专业还是不一样，大一的寒暑假最晚放（第二十周），没有小学期

- A4: 暑假一个半月至三个月不等 寒假一个月左右
每个学期20周 但大二大三暑假会提前一个月放假，自己认知实习

- A5: 时间短，放假晚

- A6: 放假一个月多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，不远

- A2: 理科女生宿舍楼在楼下旁边的栏杆处取外卖。很近。

- A3: 不封校就可以，在宿舍楼下拿

- A4: 除非疫情形势特别特别严峻，都可以 一期大概步行五分钟到门卫 二期下楼就可以到旁边的栅栏处取 三期步行十分钟左右到学校大门口(但是男生寝室很多都支持小程序点单配送到寝)

- A5: 大门口，很远

- A6: 允许，100米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁正在建，不在市区，进城20分钟左右

- A2: 交通便利。有公交。地铁正在修。在市区。

- A3: 校门口就是公交车站，去高铁站和地铁站都还算方便，门口在修地铁了

- A4: 交通一般，有五个公交车站 地铁在建，预计2024完工 不在市区，去市中心打车半小时

- A5: 没有地铁，但打车很近

- A6: 没有地铁，有公交，进城大概一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 每层两个

- A5: 有，公共2个有点脏

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很好用

- A2: 理科女生宿舍楼没有校园网。一般用校园卡附赠宽带。

- A3: 行

- A4: 还不错 每年送60校园网网费

- A5: 能用

- A6: 还可以，学校会送100元网钱

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电。断网。十二点开始。

- A3: 不断电，工作日十二点断网，周末凌晨两点断网

- A4: 不断电 二期三期工作日晚上零点断网，非工作日凌晨两点断网 一期不断网

- A5: 不断，

- A6: 12点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，没有吃出异物

- A2: 价格中等。10元以内能吃到很好的一顿。大学四年同学吃出过一次异物。

- A3: 一般，我没有（吃的比较少）

- A4: 价格合理 没咋吃出过异物

- A5: 实惠还行

- A6: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12点-23点

- A2: 中午十一点至晚上十一点半左右

- A3: 中午11点到晚上11点

- A4: 11:00-23:00

- A5: 大概是全天

- A6: 早七晚十一

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，有专门地点充电

- A2: 可以。在宿舍楼下充电桩。

- A3: 可以，教学楼楼下

- A4: 可以 主教学楼，三期食堂附近，一期教学楼都可以

- A5: 可以，共享充电收费

- A6: 可以，宿舍楼或者教学楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不清楚。偷用过小电锅没问题。

- A3: 不太清楚，应该还挺高

- A4: 每人每个月送5r，

- A5: 不限，偷用电器能带动

- A6: 600w大概

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无。

- A3: 无，呆在宿舍吧

- A4: 无，建议好好睡觉或者在宿舍学习

- A5: 有

- A6: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能 最好带 要写作业

- A5: 可

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，一卡通

- A2: 饭卡。刷卡消费。

- A3: 一卡通，洗澡刷卡打水刷卡考试刷卡吃饭刷卡进学校刷卡

- A4: 一卡通 食堂刷卡就行

- A5: 一卡通

- A6: 全部用校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会。

- A3: 会，大一会统一办然后激活

- A4: 会 中国银行

- A5: 会，中国银行

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般。有点贵。

- A3: 还行，就是离男寝很远

- A4: 二期还行 三期均价比二期高0.5r

- A5: 不是很实惠

- A6: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 理科专业的校区要出大门过马路收发快递，有点远。

- A3: 非封校期间都不管，很自由

- A4: 快递点都在一期 每个快递公司的快递点在不同地方

- A5: 远

- A6: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 在校门口，不给进校内

- A4: 学校里面没有 校门口有美团哈啰青桔

- A5: 无，拉胯

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还可以，很方便学生

- A2: 不清楚。已毕业。

- A3: 带好一卡通，要查，晚上不要太晚

- A4: 一期南门、二期北小门6:00-23:30 三期北大门24h

- A5: 正常

- A6: 十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上打卡

- A2: 十一点封学校大门，图书馆教学楼宿舍楼等门。晚归需要敲门让阿姨给开门，能回去有可能会被凶几句。晚上不查寝。

- A3: 不查，十一点半封楼

- A4: 不查寝 二期23:30封寝 三期23:00封寝 一期不清楚 晚归可以求求妈妈

- A5: 不查寝，

- A6: 偶尔查

## 自由补充部分

学校总体硬件设施很不错。宿舍宽敞明亮面积大（是我去过的学校本科宿舍面积最大的）。食堂也还不错，不说多美味但普通吃饭消费毫无问题。

但学校分为一期二期三期。一期为文科生居住上学。二期为理科女生，三期为理科男生。三期宿舍楼有电梯。

以上硬件较好情况仅限二期三期（主要是二期）。

一期各项条件不太好，文科类专业也不是本校强项。文科生谨慎报考。

理工科生如果打算在本地（安徽或合肥）发展，本校是不错的选择。外地没有名气但本地理工科毕业生找工作还可以。

***

快跑！

***

还蛮经常停水的 嗯

***

一期跟三期生活水平很大，一期住的差但是楼下就是商业街，二期三期条件好点，但商业街离得远生活不方便

***

合肥学院外国语学院老师们都很好