# 合肥工业大学宣城校区

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 851426608@qq.com (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，大概40米

- A2: 带隔间的澡堂，每层楼2个，每个4个隔间

- A3: 没有，但一层楼有两个公共浴室，各四个隔间，走路也就二十米左右

- A4: 无独立卫浴 澡堂在宿舍楼里 每层楼两端各有一个浴室 每个浴室有4个淋浴间

- A5: 无，1分钟

- A6: 无，很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 只有大一有晚自习，早自习没有，计入第一学年综测

- A3: 没有早自习。大一有晚自习，大二之后就没有了

- A4: 大一有晚自习 无早自习

- A5: 大一有晚自习和早操

- A6: 有早操，有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早操

- A2: 大一有早操

- A3: 没有，但大一会有早操，要早起

- A4: 大一有早操

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，不可以（计步软件在高速运动时不计）

- A2: 好像从2020\~2021第二学期开始有了，60公里，可以使用任何交通方式

- A3: 秋学期是48公里好像，春学期84公里

- A4: 14周 每周最少6公里 每周最少2次 每次最少2公里 可以骑车

- A5: 60，可以

- A6: 84，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约一个月，今年暑假约一个月

- A2: 一个半月左右，小学期大概不超过半个月吧

- A3: 每学期固定二十周课，放假大概一个多月。目前还没上过小学期，不太了解

- A4: 每学期20周 寒暑假都是一个多月 无小学期 放假时间本身就很晚了

- A5: 都是一个多月左右，暑假天数直逼寒假天数，没有小学期

- A6: 寒假30，暑假45。20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，就在宿舍楼下

- A2: 可以，学校附近的外卖可以送到宿舍楼下，其他外卖要到围栏取，不过宿舍楼旁边就是围栏

- A3: 允许，一般在校门口取外卖，举例取决于你的宿舍楼远近。学校有跑腿的服务，送到宿舍楼下或者直接送到寝室门口都没问题（付跑腿费）

- A4: 可以点外卖 有送到宿舍楼下的平台 美团饿了么等其他平台的要到大门取 不是很远

- A5: 可以，宿舍楼下/栅栏/校门口

- A6: 允许，较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，一般乘公交车或出租车，进城大概乘车15分钟能到

- A2: 不便利，没有地铁，在郊区，坐公交车大概20min

- A3: 还可以，没有地铁，位置比较偏，打车十几分钟能到市中心

- A4: 交通算是便利 出门就有公交 无地铁 算是在市区边上 比较荒凉 进主城区10–20分钟吧

- A5: 无地铁，还算在市区（？）20min左右

- A6: 无，十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层有一台，有时候会损坏

- A2: 每层楼2\~3台，可以背着宿管买

- A3: 有

- A4: 每层楼2个 宿舍也可以自己买

- A5: 有，在浴室里付费使用，一层楼有4台应该（分南北楼）

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 学校提供的Wi-Fi要1元/GB，有线0.5元/GB，电信基本不能用，信号极差，像在山里头一样

- A2: 有线0.5元/G，无线1元/G，节假日免费，但一般这时候都比较卡

- A3: 还可以，每个月送30G，疫情封校期间每个月送70G，之后就要收费了

- A4: 1块钱/G 每个月赠20G 节假日免费的时候比较慢 平时还好正常玩手机没什么影响

- A5: 烂，不接网线在宿舍连不上校园网

- A6: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，平时11点，周末12点

- A2: 工作日23：00，节假日24：00，空调插座不断电

- A3: 断电，正常十一点断电，周五周六十二点，法定节假日不断电

- A4: 周日–周四11点断电断网 周五周六12点断电不断网 宿舍有空调电不断电可以用

- A5: 周一到周四，周日晚上十一点；周五周六及节假日晚上十二点

- A6: 23点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，偶尔会有头发和大蠊、蜘蛛尸体

- A2: 2素1荤的快餐10元左右，其他比较好吃的大概要13元左右，偶尔会有

- A3: 还可以，个人一天吃饭消费大概5+13+13=31左右，有时候会奢侈一下就不止。好吃的不少，但是这里吃辣！我适应了好久嘿嘿
之前吃到过头发，挑出来丢掉

- A4: 不算便宜 适中吧 看吃什么 没吃出过异物 但是看到表白墙发过一些

- A5: 5-20的都有，均价8-12，会

- A6: 中等，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 高楼层洗热水全凭运气，冷水又不是不能洗

- A2: 全天候

- A3: 全天供应，停水会提前通知的

- A4: 不出意外的话应该是全天（没有在半夜洗过）

- A5: 理论上是全天，实际上应该是熄灯前后

- A6: 随时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不了解，似乎没有地方充电

- A2: 原则上不可以，但骑的也不少，可以在教师公寓充电

- A3: 可以，宿舍楼没有充电桩，得到教师公寓或者行政楼充电

- A4: 可以骑电瓶车 有充电的地方就是不在宿舍楼下 倒也算不上多远

- A5: 可以，行政楼后/教师公寓

- A6: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不得使用大功率电器、和火有关的东西

- A2: 空调插座不限电，其余800W

- A3: 800w

- A4: 不太清楚 平时我都用空调电 没什么限制

- A5: 6-800w

- A6: 交电费，不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有正规的，如果舍友没意见可以开小灯，如果有只能在外露宿

- A2: 每栋宿舍楼有内有一个通宵自习室，考试周占座比较严重，基本上无人打扫

- A3: 有，宿舍楼有一个自习室，可以待在那里

- A4: 有 每个宿舍2楼都有自习室是通宵的 可以在手机上提前预约 考试周的话位置不太够

- A5: 有通宵自习室

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，没有限制

- A2: 可以

- A3: 能！畅带！

- A4: 能（晚自习可能不让你带去 分导员）

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用校园卡

- A2: 校园卡，刷就行

- A3: 一张学生卡走天下，充当饭卡水卡洗澡卡。饭堂刷卡消费。

- A4: 一卡通 食堂、超市消费 进宿舍、校园都用一张卡 食堂个别窗口可以扫码支付 超市扫码刷卡都可以

- A5: 校园卡

- A6: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 录取通知书里有，学费和奖学金都绑定这张卡

- A3: 会，跟通知书一起寄来的

- A4: 会 录取通知书里有 农行的 如果你之前办过农行卡那应该就没有了 这个学校主要就是扣学费用的

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 整体一般，价格比外面稍贵

- A3: 还可以，东西挺全，但是价格跟一般超市比不怎么便宜。

- A4: 目前三个超市 南区一个比较大东西全一点 北区两个都不是很大 日常买点零食日用品倒也够用 主要买东西还是以网购为主吧

- A5: 有三个，正常价格

- A6: 很好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很烂，南区菜鸟驿站被拆除了，只能去北区领，很远。有专门的跑腿服务，价格昂贵

- A2: 正常，校内也有取件点，好像也没啥限制

- A3: 菜鸟驿站，不错

- A4: 所有快递公司都能进 而且菜鸟裹裹离宿舍都很近 南北区各一个菜鸟裹裹 北区还有京东和顺丰 南区不太清楚

- A5: 正常

- A6: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多，各种颜色都有，全是一家的

- A2: 哈喽单车，大部分时候都可以骑到（除了赶早八，不过7：50左右会有工作人员来补一批）

- A3: 哈啰单车称霸校园，目前只有自行车

- A4: 全是哈啰单车 很多 但是上课出门晚了可能都骑到教学楼去了就抢不到了

- A5: 哈啰单车，可以覆盖大部分上课人群

- A6: 数目较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可以自由出入

- A2: 禁止校外无关人员进入学校

- A3: 十一点之前返校吧，原则上不允许在外过夜

- A4: 晚上10点之后进校要记名 可能会被导员请去喝茶

- A5: 12点

- A6: 随时进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 此时查的不严，可以回去

- A2: 基本查寝，除非导员来了。封寝工作日23：00，节假日24：00，晚归需要在宿管登记

- A3: 很少查，阿姨会锁宿舍楼大门，晚归这个不清楚

- A4: 不查寝（不排除有导员闲的没事） 11点之后可能关宿舍门 叫阿姨也会给开

- A5: 查寝，可以

- A6: 不查，能

## 自由补充部分

这里的学生有随地上厕所的传统，经常有人在宿舍甚至教学楼排泄，并用手摆出各种造型。

超市离宿舍比较远，只有几家。

从今年开始，计科期末考试只要低于45分就会挂科。

官僚主义极严重。

***

宣城这个城市太小了，缺少很多资源，视野比较狭隘。这里做题家风气比较重，很多人都不是心甘情愿来这里的。如果你有别的选择，建议还是不要来这里。

***

宣城是个小城市，来这的人估计本意都志不在此。但是在这个小地方生活一阵子，会觉得这里的天好蓝，云层不会被高楼遮挡，一眼就能望好远，这是以前在高楼林立的城市里看不到的景象。我现在觉得在这里也不算多糟糕，更自在了，也更独立了，我有更多的时间去胡思乱想，有更多的干劲去挥霍。

如果有更好的选择，一定要去奔赴自己的远大理想。如果真的来到这里成了校友，那祝你能在这里野蛮生长，生活中永远不缺机会，我会努力变好，你也一样。

***

宣城校区2012年建成 学校里设施算是比较新 宿舍比较好 楼比较好看 学校放假时间每学期都很晚 学校里除了食堂超市什么都没有 连个正经奶茶店都没有 校门口有商业街 就几个饭店加奶茶店 小吃什么的 真想学习的来 宣城真没啥玩的

***

不建议报考，在校几年并未体验到归属感。