# 河海大学江宁校区

> 数据来源：匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 只有四个宿舍是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室一半有一半没有的，宿舍有

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大二前有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，但是是每学期45次，自己挑时间跑就行，大二也有但是转成全天可跑了，计入体育成绩。

- A2: 大三前有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次800米达标 总共40公里，骑车会查，但是稍微注意一点是不会被检测出来的

- A2: 女/男生50/60km45次，不能骑车有辅导员不定时查看，不能作弊不然取消成绩

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假差不多一个月/两个月

- A2: 比平常学习房价得晚，但是和其他学校开学时间一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 不算远

- A2: 可以但有40%概率被偷，不远，在7，8舍甚至能送到后面栅栏处不用跑太远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 如果是商业区的话很快，十到三十分钟，有很近的地铁

- A2: 有地铁，在郊区，去市中心要一小时地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共的，但是小贵，如果可以建议买个甩干机，100左右平摊一下

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，能用，有时候抽风

- A2: 22到25舍以及教室好，其他地方几乎上不了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 分季节，11点

- A2: 大一上断电，周一到周四11点，其他天12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 算贵，异物情况肯定有，但是不多

- A2: 六食堂比较抠门，会收你米饭钱

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不断热水

- A2: 无限量，但是除了22到25舍是新宿舍，其他宿舍都有啥老宿舍，热水洗到后面会冷

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是没充电桩

- A2: 可以，都是青桔

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一般电器都可以用的，但注意被查

- A2: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，会不定期查寝，图书馆有关门时间

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但是也可以手机支付

- A2: 校园卡或者移动支付都可以买饭买水买电

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会在刚刚入学时强制办两张卡，一张付学费一张不知道拿来干嘛

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 肯定是比外面贵的，但是一般也不缺什么东西

- A2: 水果新鲜不贵，文具还行，超市东西贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不是很了解，抱歉啦，但是菜鸟韵达什么的都有

- A2: 无限制，有两个快递点和一个寄件的驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多，够用

- A2: 只有青桔，在摩拜单车服务区外

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较松，放心

- A2: 进出需要扫app报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不严，晚归也可以进的

- A2: 查寝，封寝，晚归需要登记

## 自由补充部分

有什么不懂的一定要积极问学长学姐呀，别瞎吃亏

***

只有港航水利水文大禹这四个专业不错，学其他专业还不如去其他地方，这里资源最好的都是水利类专业。这些专业好而卷