# 河南工业大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: w123abc0@163.com (2022 年 02 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一不是大二是

- A2: 部分是，A区寝室4改6是单独的桌子，其他宿舍区标准4人寝室和标准6人寝室都是上床下桌

- A3: 女生大一四改六大二及以后标四；男生标四或者标六

- A4: 6人间不是

- A5: 大一不是，大二可能会换成上床下桌

- A6: 少部分专业男生（机电）：六人间上床下桌。
其他专业男生：大一四改六（很挤），大二-大四四人间，上床下桌。
女生：大一四改六，大二-大四四人间或者大一-大二四改六，大三-大四四人间。根据专业轮流着来。
四人间全是上床下桌。

- A7: 看情况，有的学院会分配到E区或F区（标准六人间，上床下桌，空调热水电梯）；有的学院大一新生会是A区D区用四人间改的六人间（两个上下铺，两个上床下柜），大二或大三就会搬到BC上床下桌的标准四人间了。

- A8: 大一是六人间，大二或大三会改成四人间上床下桌

- A9: A区为四人间改六人间，为上下铺，BCDE区均为标准四人间上床下桌，F区只有男生可入住为标准六人间上床下桌，仅F区有电梯。

- A10: 大一四改六，大二开始上床下桌

- A11: 是

- A12: 一般大一住4改6，很挤，如果上一届是到大二换成了标4上床下桌，那么你这一届就是大三换，如果上一届是大三的时候换的，那你这一届就是到大二换。以上仅限女生，男生不太清楚，部分男生会住校外公寓，不清楚标几，之后可能会搬进校内住标6，上床下桌

- A13: 大一是四改六，大二基本换成四人寝，女生基本是这样，男生有的会一开始住六人寝的上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍空调全覆盖，主要的教学楼都有空调，部分专业楼无空调（例如土木学院32号楼）

- A3: 都有，很凉爽

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，宿舍空调需要缴押金。

- A7: 有，工大的空调真的值得！本人经历是大一六人间租赁一年，大二搬到标准四人间后重新办理空调租赁，租赁费用是一间宿舍三年不到2000（四个室友每人合不到500），毕业时退还空调押金会退600。

- A8: 有

- A9: 教室平均三个空调，宿舍空调需开学办理才可打开。

- A10: 有

- A11: 有，这个还不错，是租的，自己掏电费和租赁费大概每人四百多吧

- A12: 有！本校别名河南空调大学，您大可放心

- A13: 都有，冬暖夏凉，条件可以

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫大一独卫没有热水要去澡堂澡堂走路十分钟路程，大二独卫有热水

- A2: F区有独立卫浴（热水），其他宿舍区有独立卫生间和仅凉水洗浴，澡堂离各宿舍区距离不相同（因为都在一条线上）

- A3: 都有独卫，但是洗澡要去澡堂，距离对不同区都不一样

- A4: 有

- A5: 有独立卫生间无浴室，澡堂离宿舍700m左右

- A6: 大部分宿舍无独立卫浴，男生六人间有。
近的宿舍3分钟，远的宿舍15分钟。
澡堂有隔间也有公共浴室。

- A7: 都有独立卫浴。但是ABCD区的淋浴头没有热水，A区距离澡堂一千米左右，D区距离澡堂中间就只隔了一个食堂。EF区距离澡堂非常远，但是有热水，可以直接在宿舍洗！

- A8: 部分男生宿舍有独立卫浴，其它宿舍只有独立卫生间，澡堂和宿舍距离有些远

- A9: 仅F区含独立浴室，其余宿舍只含独立卫生间。澡堂位于第二餐厅南，D区距离一百米左右，C区二百米左右，AB区大约五百米，E区约八百米。

- A10: 有独卫，浴室步行十分钟左右

- A11: 无，中等路程大概十多分钟，远了的话更久

- A12: 男生标6宿舍有，校外公寓不清楚，标4无，澡堂在学校最东边，离D区女生宿舍最近

- A13: 男生的标六有，宿舍有好几个区，其中女生宿舍D区离澡堂最近，A区最远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大部分专业都无

- A3: 无

- A4: 2016时无

- A5: 无早自习，晚自习各班安排不同

- A6: 由学院自行安排，有些有有些没有，不强制。

- A7: 我们的专业是没有的（新闻与传播学院，网络与新媒体专业）。但是新传学院大一大二会早起跑操。

- A8: 没有

- A9: 学校无统一强制，取决于班助与班长。

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 无，图书馆7点半开门，标4宿舍楼内有自习室，可以自行安排学习，其他宿舍不清楚

- A13: 无，各班级自行安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 部分学院有（例如粮院）

- A3: 无

- A4: 2016时无

- A5: 无

- A6: 极少数专业有（理学院没有）

- A7: 部分学院（据我所知有新传，粮院等），大一大二有；部分学院没有。

- A8: 大一可能有，不同学院规定不同

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 无

- A13: 偶尔有，大一的时候（粮院的）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男80女60可以

- A2: 80公里（之后每20公里加5分，封顶120公里），可以骑但是有可能被抓（几率不大）

- A3: 90 可以

- A4: 60KM,不能

- A5: 因晚开学男生60女生45，可以骑车，轮滑滑板也行

- A6: 女生60km，每天1.5km
男生80km，每天2km
可以骑车刷，但是不要被抓到。

- A7: 女生60公里，男生80公里。可以骑车，有哈啰共享单车，且不定期免费。

- A8: 1.5公里，不能骑车，配速11min多，不用担心跑不够

- A9: 基本标准为40次（男生80km，女生60km）；
跑50次（男生100km，女生75km）加5分；
跑60次（男生120km，女生90km）加10分。
原则上来说不可以，但校内有共享单车，边摇边骑也能达标。

- A10: 女生45，男生60。可刷跑

- A11: 40次，每次男生2km女生1.5km，换了新系统，骑车容易被查出来

- A12: 女生60公里，每天可记入成绩1.5公里，男生好像是80吧？每天可以记2公里。大三就没体育课了不用跑了。可以骑车（小声（但是别被老师逮到

- A13: 女生是60，跑到90还是多少加10分，可以骑车（但千万别被发现）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 省平均值左右，小学期也就半个月（？）

- A3: 正常寒暑假7-9月 学期18周

- A4: 标准日期，小学期1月

- A5: 寒暑假一个半月，学期3个多月

- A6: 寒暑假和大部分学校一样（疫情期间除外），无小学期（因为辣鸡）。

- A7: 每个学院有一定差别，新传学院寒假一般从一月初放到三月初，暑假一般从六月中下放到九月。我们学校没有小学期这种说法。

- A8: 疫情原因，寒假两个月暑假三个月，没有疫情的话可能会缩短。

- A9: 寒假两个月，暑假三个月。（因疫情原因含提前放假。）原定19周，因疫情改为15周。

- A10: 寒假一个半月，暑假两个多月，无小学期

- A11: 两个月左右吧，看疫情情况了去年暑假疫情加洪水放了三个月

- A12: 寒暑假正常的就是寒假1个月多一点，暑假两个月，但是疫情原因……最近这几个学期都调了很多课，放假会早一点。小学期是啥，没听说过哎

- A13: 两个月，这个不太清楚，我现在还没遇到有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内食堂外卖

- A2: 允许点外卖，校内外卖可以送到宿舍楼下（部分外卖可以送到门），校外外卖只能送到学校三个大门

- A3: 可以楼下

- A4: 允许，可又打工学生送到宿舍楼门口

- A5: 允许，送到宿舍楼下

- A6: 之前可以，这学期郑州疫情被禁止了。
近的就在宿舍后面，远的需要走10分钟

- A7: 允许外卖。校内外卖送到宿舍楼下外卖取餐柜，校外外卖疫情前是可以送到宿舍楼下的，疫情出现后，没有特别管控的话，需要自己去学校围墙跟骑手交接。疫情严重的特别管控时期，不允许点校外外卖，会有保安大叔和志愿者在围墙边站岗。

- A8: 点校外外卖的话要跑到校门口去取，校内食堂可以点外卖，送到宿舍楼下

- A9: 疫情期间可点校内外卖，宿舍楼下既有取餐柜，扫码取餐。

- A10: 可以点，但只能在校门处取

- A11: 可以校内，以前可以校外现在管的严了不行，不知道下学期可不可以

- A12: 校内有外卖，可送到宿舍楼下，可以放取餐柜，校外外卖由于疫情原因外卖小哥进不来，只能去大门或者栅栏边拿，离D区女生宿舍近，疫情严重时会有保安看守禁止递外卖

- A13: 疫情期间不允许，取校外的外卖一般都是在大门或者栅栏处（但现在不允许点校外外卖），校内也有外卖，在第三餐厅和食来运转

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 郑州市地铁一号线终点站，离市中心二七广场十个站左右

- A2: 地铁公交（BRT）都有，地铁就叫河南工业大学站，学校嵩山路校区（专科）在市区，莲花街校区（本科）在西三环，进城区大概一个半小时

- A3: 地铁在门口 不在市区 至少40分钟

- A4: 周边有地铁站，地处高新区离市区约10km

- A5: 有地铁，不在市中心

- A6: 很便利，地铁在门口，而且是首站，有很多空位置。
在市区边缘，坐地铁到市中心需要40分钟左右。

- A7: 很便利，工大就是郑州地铁一号线的首发站，西门地铁，南门公交。学校在郑州高新区，到二七广场需要半小时，到郑州东站（高铁站）需要一个小时。

- A8: 学校门口有地铁，在市区

- A9: 校内有共享单车，西门出门往南走即有地铁站，在市区。

- A10: 交通便利，为地铁一号线站点

- A11: 还行，有地铁，在市区但是离中心城区有点远

- A12: 有地铁，有公交，校内有共享单车

- A13: 还可以，出校地铁口，周围有商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有共享洗衣机（十台左右）和洗鞋机（一台）

- A3: 一楼大概十部左右

- A4: 有，微信扫码

- A5: 有公共洗衣机

- A6: 每栋楼一楼有，可以预约。

- A7: 有，每栋宿舍楼有10-13台洗衣机，支持桶自洁和预约。

- A8: 有

- A9: 一楼有洗衣房，有十二台洗衣机，一台烘干机，一台洗鞋机。

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有，需要扫码付款，不同宿舍楼洗衣机不完全相同，收费2～4元/次

- A13: 有，位于一楼，微信支付

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般可以连网线

- A2: 深澜客户端，速度为20Mbps（现可能升级到了40Mbps），一个校园网只能一台终端，但可以接路由器，无ipv6

- A3: 不错 稳定服务好

- A4: 一般，20M,不太稳定，深澜认证

- A5: 只有在教学区与宿舍楼有，一般是联通网，网速较慢

- A6: 还行，我打永劫无间延迟50-60。但是如果用网人数多的话就会特别卡。

- A7: 个人觉得非常顺畅，比在家里打游戏还顺畅！抢课的时候也没有特别卡过

- A8: 偶尔会卡，食堂人多的时候几乎不能用

- A9: 抢课不好用，平时还好。

- A10: 很快

- A11: 一般

- A12: 校园网基本上是联通管理，很拉，用校园网（wifi）一个月20，除此之外还要办一个流量套餐，而这个流量套餐越贵，你的校园网网速越快（我呕啊），但是有时候好用，移动也有校园网，但是没办理过，不作评价，但我自备的移动卡上网经常比联通好用（偶尔也会不如联通

- A13: 还行，偶尔会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 大一十一点断电不断网，大二开始不断网不断电

- A2: 不断电断网（但是11点要熄灯）

- A3: 不

- A4: 11.30，六日不断

- A5: 不断

- A6: 不断

- A7: 不断电，不断网。

- A8: 不断

- A9: 不断。

- A10: 不断电，十二点会断校园网

- A11: 不断

- A12: 冬天可能会断电，不记得了可能11点？感觉这几个学期没有断。不会断网。

- A13: 大二不断，可以在宿舍直接用吹风机，大一不可以，会跳闸

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会，价格正常

- A2: 正常价格，未听说

- A3: 不贵 无

- A4: 价格正常10-15，有廉价窗口

- A5: 价格一般，几乎没有吃出异物

- A6: 一天20元左右，味道可以，有几家比较好吃的。
在哪都会吃出异物的吧，我吃到过一次头发。

- A7: 食堂价格合理，有七八块的套餐，也有二三十的饭，还有烧烤街小吃店和奶茶店。第一食堂每天提供免费例汤。极少店家会有卫生问题，但窗口每年不同，建议学弟学妹加校园墙关注。

- A8: 食堂大部分12元，不会

- A9: 价格偏低，目前为止尚未吃出过。

- A10: 不贵，无异物

- A11: 还行，没

- A12: 有贵的有便宜的，一碗全是主食，面啊之类的就便宜。3年了只吃到过一次钢丝球（可能还吃到过头发？不记得了），表白墙上有人吃到过别的，记不清了，总之整体来说还是很安全的

- A13: 还可以，有过，吃到刷碗的钢丝球上的一条线🤣（除此之外，强烈推荐第二餐厅筷子兄弟的麻辣香锅，超好吃😋）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大二开始基本全天热水供应，大一澡堂十点半关门

- A2: 澡堂到10点，F区宿舍楼到11点

- A3: 早9晚10

- A4: 跟随洗浴房开关门时间

- A5: 上午九点到晚上十点

- A6: 澡堂早9-晚10

- A7: ABCD区无热水，但有热水机，24小时供应，可以购买洗澡神器自行安排洗澡时间。澡堂开放时间是早九点至晚十点。

- A8: 澡堂十点多关门

- A9: 澡堂有单间有多人澡堂，早九点开门，晚十点关门，营业时间即热水供应时间。

- A10: 早上八点到晚上十点

- A11: 澡堂是早九点到晚十点

- A12: 澡堂开门时间早上8点半到晚10点

- A13: 澡堂有单间和公共澡堂，时间不太记得了，单间停水的时间比较晚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以宿舍楼下有充电桩

- A2: 可以，F区宿舍和食堂附近都有可充电的地方，其他宿舍区就没有了

- A3: 可以 宿舍楼下冲

- A4: 不确定

- A5: 可以骑，宿舍楼附近有充电桩

- A6: 可以，需要办理通行证。宿舍附近有充电的。

- A7: 可以，有电动车店，ABCD区宿舍后面就是停车充电区，第三餐厅也有充电区。

- A8: 可以，有充电桩

- A9: 可以，每个宿舍区楼后会有专门停车区域以及电动车用充电桩，第三餐厅门口也有充电桩。

- A10: 可以，有很多充电桩，但人也多，上课时间充电更方便

- A11: 可以，宿舍楼后面有充电桩

- A12: 可以，有充电桩，很多地方都有，宿舍楼后面就有

- A13: 可以，有的宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 校章不允许大功率电器，但是都会自己用

- A2: 一般台式机、电脑等一般没问题，发热电器4、500W左右

- A3: 400以下

- A4: 限制恶性负载，电水壶电吹风不允许

- A5: 未知

- A6: 好像比较严格，具体我不清楚。

- A7: 正常限电，宿舍内可以使用烫发夹，不可以使用电吹风（电吹风可在宿舍楼一楼公共插座使用）。小电量的锅应该也可以用

- A8: 不限，用完电费免费额度交电费，除非每天开空调，不然电费用不完

- A9: 智能限电，只要不是加热电器都能用。

- A10: 禁止大功率电器如吹风机和锅，卷发棒等可以

- A11: 限制一些大功率电器

- A12: 不记得了，大概是只能200W以下

- A13: 大一限制多

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有宿舍有自习室

- A2: 宿舍楼有自习室

- A3: 有

- A4: 宿舍楼裙楼有自习室，可通宵

- A5: 宿舍楼有自习室

- A6: 有，宿舍2楼有自习室。

- A7: 学校每年会安排特别自习室。

- A8: 宿舍楼自习室

- A9: 宿舍二楼设有独立自习室，可通宵自习。

- A10: 宿舍楼就有通宵自习室

- A11: 有，自习室

- A12: 可能只能在宿舍？宿舍楼内有大自习室，但不清楚晚上还开不开

- A13: 宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能，可以装台式

- A3: 可

- A4: 可

- A5: 能

- A6: 可以。

- A7: 可以带，没有限制

- A8: 能

- A9: 可以。

- A10: 可以

- A11: 能

- A12: 可

- A13: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡和洗澡卡（F区宿舍洗澡也用校园卡），饭堂可以支付宝，刷脸和校园卡

- A3: 学生卡 支付宝校园卡均可

- A4: 统一为学生卡，充值，饭堂可移动支付

- A5: 用校园卡和洗浴卡，食堂支持校园卡与微信、支付宝，不收现金

- A6: 学生卡。
学生卡/zfb。

- A7: 学校主要使用学生卡和洗澡卡。学生卡可以在食堂和部分商店使用。

- A8: 洗澡卡，进图书馆要用学生卡，吃饭喝水都是扫手机码

- A9: 学生卡和银行卡合并成一张校园卡，饭堂可直接刷校园卡，也可以用支付宝微信支付。校园卡可通过完美校园app充值。

- A10: 有校园卡，手机也可直接支付

- A11: 校园卡和澡卡，扫码或者刷校园卡

- A12: 校园一卡通，食堂可直接刷手机上的二维码

- A13: 校园卡，现在也可以用完美校园APP扫码支付了，洗澡要用洗澡卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行卡

- A2: 会，本科农业银行，专科中国银行

- A3: 会

- A4: 可办理缴费用中行卡

- A5: 会，校园卡同时具备此功能，军训时会带领学生统一激活

- A6: 会，农业银行的。

- A7: 发，发农业银行的卡，用来扣学费。

- A8: 会

- A9: 会。

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 会，中国农业银行的卡

- A13: 会，农行的（莲花街校区，另一个校区不太清楚）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以五脏俱全

- A2: 还行，品类比较齐全

- A3: 不太行

- A4: 正常，满足日常消费

- A5: 能买到生活必需品

- A6: 比较小，但是西门对面就是商场，附近还有永辉。
不过疫情期间封校。

- A7: 校内有三家主要的超市，时来运转超市最大，内有精品店和快递点，商品选择最多。学校中心有新起点超市，商品选择尚可。第二餐厅超市面积较小，但商品多，在新起点买不到的东西在二餐往往可以买到。除此之外校内散落有部分小卖部。

- A8: 有四五个超市，物价跟外面连锁超市差不多

- A9: 新起点超市物价偏贵，食来运转餐厅楼下超市东西较全且相对便宜，图书馆超市可做美团优选自提点，美团优选最便宜。

- A10: 种类全，价格还行

- A11: 还行

- A12: 还行，稍微有一点小贵，东西挺多的很方便

- A13: 正常超市，一般不怎么买，都网购🤣

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 大部分在钟楼收发快递，钟楼有菜鸟驿站，少部分在31号楼附近的超市里面，是熊猫快收

- A3: 蛮好一栋楼（就是下课高峰人很多

- A4: 钟楼集散

- A5: 需要去菜鸟驿站，离宿舍楼比较远

- A6: 有菜鸟驿站。

- A7: 只要疫情不严重，就是正常收发，在学校医院和时来运转食堂各有两个快递驿站。

- A8: 校内有两个快递点，直接去拿就行

- A9: 有四个快递点，最常见的为校医院快递站和31号楼快递站，均为扫身份码领取。若需发快递可让快递员上门取货。

- A10: 合理，收发快递无影响，还有快递车派送

- A11: 有好几个站点，但是取快递不一定是在哪个点离宿舍远的话有点麻烦

- A12: 有两个快递站可取快递，韵达还有单独一个快递站

- A13: 主要在菜鸟驿站，在离哪个宿舍都不是很近的校医院，京东和部分快递会在食来运转

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目庞大，但是有时候也抢不到

- A2: 数量不少但是高峰期仍然可能没车，种类只有哈啰单车

- A3: 只有哈啰 很多

- A4: 最新情况未确定

- A5: 21级表示没有（因为7.20暴雨？）

- A6: 小哈啰，下课早可以抢到。

- A7: 哈啰单车，数目较多，随处可见。

- A8: 哈罗单车，挺多的，一般不缺

- A9: 只有哈啰单车，但是有蓝色和粉色。

- A10: 哈啰单车，数量足够

- A11: 哈喽单车，现在少一些，因为之前洪水淹了不少

- A12: 有支付宝小蓝车和小粉车，还挺多的

- A13: 这学期比较少而且刚投放，可能是因为去年2021郑州有大暴雨，都是哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 基本无门禁

- A2: 工作日封校（进出需要完美校园批假），周末及节假日可自由出校，进校需要证件

- A3: 封（疫情

- A4: 疫情后未确认

- A5: 因为疫情封校，只准教职工与外宿学生进出

- A6: 宿舍11点门禁。疫情封校，情况平稳的话周六日可以出入校门。

- A7: 宿舍门禁23点，大门无门禁，但疫情期间，需要出入证明。

- A8: 疫情封校，这个我们学校（或者说河南）比较严格

- A9: 晚上23:00之前必须回宿舍。

- A10: 封校，宿舍门禁为晚上十一点

- A11: 学校完全不让外出，宿舍的话就是十一点关门

- A12: 疫情原因禁止除了住校外公寓的男生出门，宿舍楼内也有门禁，仅本楼学生可进出

- A13: 学校门不清楚，2022上半年都不让外出，宿舍门11.00关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，11点封寝

- A2: 每周两次查寝，11点关门，可联系宿妈开门

- A3: 不检查 可以

- A4: 不查寝，宿舍楼11.30后封门

- A5: 查寝暂时没遇到，晚上十一点封寝

- A6: 偶尔查，但是有门禁，可以查到何时出入。
晚归需要在宿管那登记。

- A7: 不查寝，23点门禁，

- A8: 晚归能回去但会扣分（我也不知道扣的是什么分），不查寝，但有人脸识别门禁，你回没回宿管是知道的，十一点封寝

- A9: 偶尔查寝，很水。不封寝，晚上23:00之后回宿舍能回但是需要找宿妈讲明情况。

- A10: 不查寝，十一点门禁，晚归看宿妈心情

- A11: 差，封，不能吧，没晚归过十一点一般都能回来

- A12: 一般不查，有特殊情况会查，宿舍楼11点关门

- A13: 不查，可以回得去吧？这个不清楚

## 自由补充部分

欢迎报考河南工业大学（莲花街校区)

***

以上信息只说明了河南工业大学莲花街校区的情况，嵩山路校区由于接触不多则并未说明

***

总的来说对于男生非常不错 对女生来说 有可能大二还要住四改六 每年学校都要传出来男女不平等 的确很气人 但是既来之则安之

***

硬件条件在河南是比较靠前的了，我遇到的老师也都不错，学校偶尔会听一听学生建议（比如在微博闹得严重了，不过有些学校根本不理）。

人称郑州大学莲花街分校/中央粮食学院/粮食大专。

如果你够不上那两所的话可以看看我们学校。

到也还行说实话，但是我也骂。

***

工大的食堂真的很值得，虽然比起一些985211来说可能没有那么高级，但是相信我们粮食学院出身的学校！工大也是少有的很早就装了空调的普通一本学校，校领导也会考虑学生的食宿条件，吸取建议。如果单看食宿条件，真的是很棒的学校啦！本毕业生真的很希望疫情赶快过去，大门没有门禁就可以回学校吃好吃的啦ヾ(´∀｀。ヾ)

***

生活条件在北方同层次大学算比较好的了，澡堂有隔间，不介意长时间封校可以来，欢迎报考河南工业大学

***

总之学校还是不错的！管理也比较人性化，希望能给学弟学妹们一些建议

***

别来！！！！这个学校自从换了校长之后天天被冲！！短短一个学期都被学生冲两三次了！一个周末跳俩人！学校领导根本不考虑学生！被骂了才知道改！无脑学郑大！真别来！被骂之前提前放假期末八天考九门！我真的会谢！

***

俺们学校整体还是很不错的！！！！！饭是真的好吃啊！！可以B站搜一下看看！真的好吃啊呜呜呜呜呜呜，河南空调（划掉）干饭（划掉）工业大学欢迎你！

***

宿舍条件可以，但是大一的时候要忍忍，因为一般都是四改六；饭菜也可以；校园不是很大，但环境还可以，总之在河南里也算所不错的学校了。