# 河南林业职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18961: 1544994197@qq.com (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18961: 一号楼是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18961: 都有，宿舍的要交钱但是不断电

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18961: 有的，需要买澡卡

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18961: 根据专业类型有，机电没有

## Q: 有晨跑吗？

- A18961: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18961: 不需要

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18961: 目前2个月，大二可能要补课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18961: 可以点，一般在校门口取餐，大概5分钟步行就到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18961: 学校后门就是地铁口，正门口还有公交站，是老城区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18961: 一个寝室一个，是跟公司合作的，洗一次3块钱

## Q: 校园网怎么样？

- A18961: 需要自己单独办卡，运营商会送光猫，但是要自己买路由器---一寝室均摊算便宜的（别买小米的！别贪便宜！）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18961: 10点半，每天都是

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18961: 物美价廉，目前没有听说到异物事件

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18961: 中午12点到下午2点半（正好是午休时间），下午4点半（最早下课时间）到10点半（熄灯时间）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18961: 不清楚，我们楼下自行车，摩托车，电车（一号教学楼有教工充电的地方，我没用过）都有，但是骑自行车的居多，还有滑板社团的

## Q: 宿舍限电情况？

- A18961: 吹风机，电磁炉一用就跳闸，不推荐组台式机（跳闸了是要负责的，会影响导员-所在班级的种种，而且一跳就是整个一号楼寝室断电，小心暴躁老哥\~）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18961: 不清楚，图书馆是早九晚七，寝室是11点禁止进入，教学楼的话，非上课时间没人管

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18961: 有钱就行，（别买商务本！哪怕机械革命呢）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18961: 校内消费都是二维码，微信，支付宝都行，（虽说有卡机消费，但大多都是主任之类的）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18961: 不会，而且这个学校我建议甚至强烈建议准备“建设银行”的卡，退费，贫困补助金什么的，都是这个卡，

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18961: 价格透明，有异议可以直接联系电话，每个班都分配了权益部长（大概吧），有什么少称多算的都可以上报。（校领导挺负责的）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18961: 校内介入了菜鸟驿站（有三个，需要多熟悉一下），能收能发，暑假回家的时候，会联合顺丰，京东的大件行李，那个便宜用哪个

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18961: 没有捏，都在校外不远

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18961: 左边刷脸就行，右边跟保安大爷混个脸熟直接进（这导致了我们学校有发小广告的）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18961: 5月之前都是查寝的，少人得上报，但是6月开始直检查卫生，不在管人数问题了，有待商讨

## 自由补充部分

A18961: 那我说学习问题吧，“宽进严出”是我们学校正在实行的政策，如果大家来到这所学校，切记不要落下学习，不要求你跟高中一样全背，老师会给你们“划”重点，大概是考试的前几天，老师都暗示到这个份上了，再挂科，那可是神仙都救不了。

当然没有那么恐怖，我们每门专业课的分数不是只看期末成绩的，是你   出勤次数+上课积极回答次数+期中成绩（期中考试算简单的了，没人监考）+课后作业+期末成绩＝最终成绩。也就是说你老老实实的陪伴老师，作业别忘写，迟到了跟老师说好话，期末再努力一下，你就有一个完美的假期了。wink\~