# 河南财经政法大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 三分之二不是，三分之一是

- A2: 部分是。学校的本科生在郑东校区，所以我首先讲郑东校区的情况。这边宿舍分静苑、雅苑、怡苑、馨苑。其中静苑是六人上床下桌；雅苑、馨苑是上下铺，但寝室内每人都有桌子（较之静苑的稍小）；怡苑是四人上床下桌。专科生一般会在文北校区，那边是六人上下铺，宿舍有两张桌子，不够一人一张的。

- A3: 否

- A4: 是

- A5: 只有两个宿舍区是，其他全不是

- A6: 否

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。宿舍需要自己租，并交电费

- A2: 教室和宿舍都有空调。宿舍空调需要付租金（四年一千多，室友几个人均摊其实不贵）、押金（毕业退还），且电费自理。

- A3: 有

- A4: 有，没有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 1/3有，2/3无。2个澡堂，100-500m距离不等

- A2: 静苑没有独立卫浴，雅苑和馨苑每层都有洗澡间，怡苑有独立卫浴。澡堂离宿舍不远，最远的静苑走到澡堂也就十分钟。

- A3: 无，约300米

- A4: 没有，200米

- A5: 无，两个澡堂，步行3-5分钟

- A6: 没有 五分钟

- A7: 有的没有，不太远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 基本没有。仅少数学院大一要求晚自习，管理得很松。

- A3: 有

- A4: 没有

- A5: 部分院系有

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60-80，可

- A2: 80公里，不可以骑车。但是学校代跑业务发达，120元左右可以整体承包给代跑者。

- A3: 80 不能

- A4: 不知道

- A5: 80km，不能

- A6: 80km 不可以

- A7: 80，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40，70。无小学期

- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，较短，但在省内是普遍情况。没有小学期，学校实行传统的两学期制。

- A3: 将近半年

- A4: 1-2ge y

- A5: 1-3个月，看疫情防控，开学晚，无小学期

- A6: 两个月 一个月

- A7: 正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，因疫情原因只能到校门口取

- A2: 允许点外卖，但受疫情影响，外卖不可进校，需要到校门口取外卖。此外学校餐厅部分窗口有外卖服务，可送到宿舍楼下。

- A3: 允许，约1000米

- A4: 允许，楼下

- A5: 不允许，可以偷偷点，很远，步行大于五分钟

- A6: 允许 疫情只能送到校门 很远

- A7: 允许，大门口取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，新区，离主城区距离不远

- A2: 个人认为便利，校门外不远有地铁。虽然不在市区，但是是大学城，所以周围商场什么的也有。学校在龙子湖，湖周围是一圈学校，湖中间就是商业区。

- A3: 不便利，无地铁，两小时

- A4: 有地铁，距离市区1小时地铁

- A5: 一般，汽车五分钟有地铁，不在市区，地铁40分钟左右，不过长期封校出不去

- A6: 没有

- A7: 有，不在，一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，按次付费2-4元/次

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 整体来说使用体验一般。用网人数较多的时候会比较卡顿。但正常情况下看看视频玩玩游戏是没问题的。
学校有两种校园WiFi覆盖，第一种需单独付费20元/月，第二种办理校园卡（手机卡）可以使用。宿舍有网线接入，但每个寝室只有一个口，所以需要买一个分线器。校园网每晚会禁止游戏登录（仅屏蔽游戏流量，其他不影响使用）。

- A3: 非常差

- A4: 宿舍6人平均400k/s

- A5: 差

- A6: 一般

- A7: 不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断电不断网，但校园网会在晚间屏蔽游戏流量，其他完全不受影响。

- A3: 不断

- A4: 不断电，晚上11点断网

- A5: 不断

- A6: 不

- A7: 不会

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 分学校自营，对外承包，价格不错。整体满意

- A2: 价格适中。餐厅部分楼层有餐补，比较便宜，其他楼层也不贵，就很正常的价格。至于异物，我在学校墙上见到过有人吐槽，但我身边人没有吃出过异物的。
多说一句，学校的食堂非常好，隔壁河南警察学院的以前经常来我们学校聚餐（疫情封校之后就不可以了）。

- A3: 不贵，无异物

- A4: 不贵，无异物

- A5: 一般贵，大部分情况下不会

- A6: 一般

- A7: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8-22

- A2: 早上几点开门不知道，反正八点去洗是开着门的。晚上一直开到十点半。

- A3: 全天

- A4: 全天

- A5: 早8-晚11

- A6: 晚上十点半之前

- A7: 早八点到晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，很多地方

- A2: 可以骑电动车，教学楼等地可充电。

- A3: 可以，充电站

- A4: 不知道

- A5: 可以，学校最西边家属院

- A6: 可以 校内充电桩

- A7: 可以，车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 标称限电500w，但我们在宿舍用2000w的吹风机亲测不跳闸，所以限电可能只是幌子吧。

- A3: 不限电

- A4: 不能用大功率电器

- A5: 无

- A6: 发热电器不可用

- A7: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有。宿舍每晚十一点锁门（实际会比这个时间晚），所以也没有通宵自习的机会

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 不清楚

- A7: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以，学校不限制使用电脑。

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 可以

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，扫码刷卡都可以

- A2: 学校里只有一张学生卡，餐厅、澡堂都可以用这个消费。餐厅可以刷学生卡，也可以刷云闪付（好像最近也可以用微信支付宝了）。

- A3: 校园卡

- A4: 饭卡，部分可以手机支付

- A5: 校园卡，刷卡或者第三方支付二维码

- A6: 校园卡 手机

- A7: 一卡通，手机或卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但不强制使用

- A2: 会，大一发过，但基本没人开通。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 不

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 还行吧...但是价格肯定比网购要贵。我在学校一学期去超市的次数不超过五次。学校在郑州，网购挺快的。

- A3: 贵

- A4: 东西少

- A5: 可以

- A6: 一般

- A7: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 没有什么限制政策。有多个代收点、快递柜，总体还是很让人满意的。学期末快递小哥还会把车开到宿舍楼下，方便邮寄行李。

- A3: 自由

- A4: 大件很便宜

- A5: 可以，无阻碍

- A6: 一般

- A7: 正常收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，🚫

- A2: 没有共享单车（疫情后被清出学校了），但二手车买卖很发达，一百块能买来能骑的，三五百能买来不错的。学校里也有修车摊，手艺价格都还可以。

- A3: 一般

- A4: 不清楚

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 一种，不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格，放在学校里面快五个学期了

- A2: 严格，因疫情实行严格的封校制度（省内都这样）。出校需要请假销假。但是翻墙出门的人不少，不失为好选择。

- A3: 学生不能随意进出

- A4: 宿舍晚10点半

- A5: 封校，最晚十一点，宿舍也十一点锁门

- A6: 一年未解封

- A7: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 23:00锁门，晚归好好说说情是可以回去的

- A2: 晚上不查寝。下午偶尔有安全检查（查违规用电器，走个形式罢了，该用还是要用的）。十一点封寝，晚归需要敲门给阿姨说说好话，就可以进去了。

- A3: 查寝，封寝，回不去

- A4: 不查，晚10点半封，能

- A5: 不查，封，能但要记录

- A6: 11点之前回寝 不查寝

- A7: 不查，封，11点关门

## 自由补充部分

双非一本，能去双一流，就不要来这里；尽管这里有些专业还是不错的，其实环境什么的也都不差。分数合适的考生很欢迎报考。

***

学校不管学生死活，上学两年就解封了两个月，很差，很烂，会毫无征兆的提前期末时间，而且是临期提前，比如本来剩一个月但提前两个星期那种，开学时间很晚，什么消息都出的很晚，很恶心