# 河南农业大学龙子湖校区

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一部分是，另一部分是单独的桌子

- A2: 大部分是四个上下铺床位+两个上床下桌+一个桌子，六人共用三张桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 宿舍有，教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，大约500米

- A2: 没有，平均300米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 部分学院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月左右，寒假一个月

- A2: 非疫情期间暑假两个月，寒假一个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是要去大门口

- A2: 目前不允许，但可以偷偷点，平均500米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 目前最近的地铁大概里的有两千米，有一个到门口的地铁正在修，不在市区，离生活区大概两千米

- A2: 有地铁，乘地铁到市区大概半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无线比较捞，有线很快

- A2: 宿舍和图书馆网速较快，其他地方龟速，优点是免费。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，这个避免不了，我三年就吃出过一次

- A2: 价格适中，偶尔有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早9到晚9

- A2: 13:00 - 22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，地下室

- A2: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 30kwh内免费，多了交电费

- A2: 极限功率大概300W - 400W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只能在宿舍

- A2: 临近考试有通宵自习室，其余时间没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园有一卡通，吃饭洗澡都用一卡通，但是商店要用现金

- A2: 校园一卡通，可以刷卡也可以扫码（这个码是独立的一卡通的码，需要充值才能使用，食堂人多时网络状况较差会导致无法打开二维码的情况）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发一张中国银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校有菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有哈喽比较多

- A2: 大部分是哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进入要校园卡，出去不查

- A2: 不允许学生出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，11点之后要喊宿管

- A2: 每周固定时间查寝

## 自由补充部分

个人感觉学校形式主义和官僚主义的风气较重，效率比较低