# 河南工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 1250122877@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 南区全部是  西区部分是上床下桌还有一部分两张上下床两张上床下桌（六人共用两张桌子）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大阶梯教室有，小教室没有，宿舍正在装空调

- A2: 教室无 宿舍正在装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大澡堂，小隔间

- A2: 无  本部西区最远的大概500m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习

- A2: 大一有晚自习其他年纪无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一晨跑

- A2: 大一有晨跑  具体看学院要求  雾霾天或疫情严重无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男125 女100 可以骑车，有特殊情况会调整打卡公里数

- A2: 每学期视疫情严重程度不同   最多男生120km女生108km  仅选报体育课的有校园跑   疫情严重会减少公里数

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放很久 河南最早放假大学

- A2: 河南第一放假学校  2022年暑假5月15号开始放假  寒暑假2—3月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间理论上不允许

- A2: 疫情原因 原则上点不了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在郊区 出门一两公里地铁口

- A2: 学校1km处有地铁  不在市区  去郑州市区大概地铁30min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 烂    打游戏体验很差  上网刷视频还好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬天11点 夏天不断

- A2: 夏季不断电不断网    秋冬季23点断电不断网 早上六点来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好 质量就那样 吃不死人

- A2: 不算贵  正常大学水平  吃不死人

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚十点半

- A2: 晚上10：30停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 有充电桩

- A2: 可以   有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 220

- A2: 具体不清楚  大功率电器用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 应该没有 图书馆会闭馆

- A2: 无  图书馆晚上9：30关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 消费直接用手机

- A2: 手机扫码就可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价高还是网购吧

- A2: 正常价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很垃圾 没有校内正式菜鸟驿站 （可能正在建）校内邮政京东顺丰

- A2: 无菜鸟驿站  京东顺丰邮政可进校园 其他比较麻烦

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 寝室早六晚十一

- A2: 疫情封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不同学院不同情况

- A2: 寝室11：00关门  查寝看学院要求

