# 河南牧业经济学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 一半

- A3: 是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 英才没有  龙子湖有  北林没有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 现在宿舍有了，但我已经毕业了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有  有的宿舍挨着澡堂  有的离的远 得看宿舍位置

- A2: 有

- A3: 宿舍三百米左右

- A4: 无，走路四分钟大概

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 大一有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有的院有

- A2: 无

- A3: 大一有

- A4: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一上学期男80 女60  下学期男100 女80  骑车跑步可以

- A2: 没有

- A3: 忘记了不过可以骑车

- A4: 女60/80，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月   四个月左右

- A2: 70天起

- A3: 寒假一月初\~三月初，暑假六月底\~九月初

- A4: 寒假一个半月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以  在校门口取

- A2: 允许。送到宿舍

- A3: 允许，一百到八百，主要看宿舍的位置

- A4: 不让，只能跑大门口领外卖，走路8-10分钟，骑电驴两分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还可以  旁边有个地铁站很近  还有公交

- A2: 门口地铁

- A3: 地铁口就是学校

- A4: 有地铁，出门之后再走15分钟到地铁站，门口有公交，在市郊，想去各大商圈玩坐公交至少一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一楼有专门洗衣机

- A4: 有，一层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 贼6

- A3: 挺快

- A4: 移动的教学楼里信号很差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 不会吧不会吧，还有学校晚上断掉断网？

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般偏贵  没有

- A2: 不贵

- A3: 一般一顿饭七块，也有贵的看你吃什么了

- A4: 和郑州市物价没有区别，异物不常有，但偶尔也可能有一次

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只有澡堂开门就有热水 热水房开放时间都有热水

- A2: 一天

- A3: 澡堂全天8\~22点

- A4: 早上8:30-晚上10:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以  在宿舍门口充电

- A2: 可以。宿舍楼下

- A3: 宿舍楼下有充电桩现在

- A4: 可以，每个宿舍楼下面有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不行

- A2: 600

- A3: 小锅开一档可以用

- A4: 300w以内，小锅别想，低功率电热毯可以一用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 自习室不能用？

- A3: 有，每栋宿舍都有

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 带电视都没人管你

- A3: 可

- A4: 可以，但是有小偷，室友电脑被偷过，一定要保管好

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 没卡  支付宝微信

- A2: 某宝

- A3: 食堂可以用手机也可以用校园卡

- A4: 直接支付宝或微信扫码就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 通知书有

- A2: 邮政卡

- A3: 会

- A4: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平平无奇

- A2: 贼6

- A3: 每个食堂里面都有，外面也有

- A4: 三个，国光，天猫超市和丹尼斯分别是便宜，平价和贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 贼6

- A3: 有快递点

- A4: 寄，领快递都还挺方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 有共享电动车

- A4: 没有那种东西，共享单车进不来学校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间电子假条  不过一般都是用app做的假的假条  基本上实现进出自由

- A2: 凭假条出入

- A3: 23\~5：30

- A4: 很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学生会有时候查  十点半封  跟大爷大妈说说一般可以（我曾经2点多回来过）

- A2: ？？？？还有查寝？？？

- A3: 晚上没有，早上有阿姨检查宿舍卫生，23点后封寝，晚归记名

- A4: 查，封，求求寝室阿姨的话，十一点左右还是可以的，再晚不知道

## 自由补充部分

英才校区比较小  龙子湖校区很大  北林校区破的你想象不到 你真的想象不到那种  文科类专业大多在英才  理科类大多在龙子湖北林  龙子湖是“牧业”  英才是“经济”

***

没有

***

龙子湖校区很棒，欢迎报考

***

一定要考研考出去，别丧失信心