# 河南师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分宿舍是，部分宿舍不是

- A3: 东区是 西区有些不是

- A4: 否

- A5: 东区是，西区不是

- A6: 西区大部分不是，东区是

- A7: 西区仅有一栋楼是上床下桌，其他基本全是上下铺八人间。东区宿舍是上床下桌。（西区住的大部分是理科学院学生）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室无，宿舍有

- A2: 教室目前只有东区一个大教学楼和西区图书馆有，寝室都有

- A3: 宿舍都有空调 老一点的教学楼没有 只有电扇

- A4: 有

- A5: 宿舍都有，有的教室有，有的教室没有

- A6: 宿舍有，教室仅东综有

- A7: 宿舍是20还是21年才装的空调，东区综合教学楼陆陆续续装了空调，西区教室没装空调只有电扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间，澡堂每校区各有一个

- A2: 部分寝室有独立卫生间洗漱间但无热水，部分寝室没有，东西区均有澡堂不算远

- A3: 没有独卫 澡堂东西区各一个 学校不大 所以都不算太远

- A4: 否，1km内

- A5: 没有独立卫浴，看宿舍号，宿舍楼一到五离得近

- A6: 没有，西区澡堂离宿舍大约走路5-10分钟

- A7: 女寝有独立卫生间，西区男寝是公共卫生间，东区男寝不清楚。浴室是澡堂，东区一楼双人间、二楼大澡堂、三楼单间，东区缴费洗一次3块，吹头发加一块。西区澡堂一楼男澡堂（应该是单间），二楼三楼女澡堂单间，西区澡堂是刷卡使用的，根据出水量不同，冬天洗一次澡个人是6-10块钱。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 部分专业有，具体要问该专业学长学姐，我是美术学院的，没有

- A3: 看学院安排 我学语言的有早无晚

- A4: 无

- A5: 大一有跑早操，国教院大一有早读

- A6: 无

- A7: 看各自学院辅导员要求，有的辅导员老师防止学生刚进大学太放松导致挂科，会要求安排早晚自习，但是大部分不会这么搞。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一学生有晨跑，不过天热会停雾霾会停跑不了几天，一般也不会跑的很认真跑两步差不多就去吃饭了，不过这个具体要看导员严不严

- A3: 大一都有

- A4: 大一有

- A5: 有

- A6: 疫情原因无

- A7: 大一有，我记得是早上6:30左右到达操场点名。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没听说过学校要跑步打卡

- A3: 暂不清楚

- A4: 无要求

- A5: 没有跑步打卡

- A6: 没有跑步打卡要求

- A7: 没有要求跑步打卡。但是有一些第二课堂的活动会整这个，打卡一星期之类的（第二课堂活动自愿参与报名，但是毕业前达到220学时，否则属于学分没修够不能毕业。如果参加校级省级的比赛的话，很容易就能拿够，等级比较高的是几十几十的加学时。出观众、参加征文、手抄报等活动，一次加2个学时左右）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 均为一个半月左右；19周

- A2: 寒暑假普遍一个月/两个月，和小学生放假时长差不多

- A3: 2021年暑假两个月 寒假大约50天

- A4: 比平均水平短半个月，无小学期

- A5: 放两个月，学期大概十八十九周

- A6: 寒假约两个月，暑假本学期为三个月，小学期由于疫情原因较短（本学年秋冬学期为三个月，春夏学期约四个月）

- A7: 两个月左右或者不到两个月，在学校官网可以查到校历

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可送至宿舍楼下

- A2: 今年疫情学校不许外人进，部分外面只能送到校门口不算很远，还是有很多外卖能偷偷送进来送到寝室楼下的，但是偶尔一两天校领导检查就送不进来，且因为校园配送部分外卖总会晚点。

- A3: 允许 有的外卖送到东西区之间的链接桥 有的可以送到宿舍楼下 有的送到学校门口

- A4: 若非疫情 允许，楼下

- A5: 允许，有的外卖可送到宿舍楼下

- A6: 疫情原因似乎点外卖有阻碍（会被保安拍照），离宿舍楼大约走路5-10分钟。校内可以点餐厅的外卖，送到楼下取餐柜

- A7: 外卖偷摸着可以，因为疫情原因管控较严，但是学校里面有沪上阿姨茶百道益禾堂，还有一些小吃店，食堂饭也好吃。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，共享单车电瓶车很多，不在市区，但附近有万达广场，骑车约三分钟

- A2: 交通便利，临近城市边缘公交车很多，高铁站火车站做公交均不超过一个小时，去宝龙等商圈打车不会超过二十块钱，临近万达和小吃街

- A3: 新乡比较小 但周围也有吃吃喝喝的地方去玩

- A4: 不便利，只有公交，在市郊，通勤半小时

- A5: 没有地铁，但是在市区，离万达很近

- A6: 没有地铁，大约在市郊/新区，由于长期封校我几乎没有出过校，抱歉…

- A7: 新乡没有地铁，但是公共交通系统个人觉得很不错，坐公交还可以刷校园卡。学校比较偏僻。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 我住的东区宿舍楼没有，西区好像有，但东区有两个洗衣点，无论哪个寝室都不会很远

- A3: 没有 只有少部分有

- A4: 否

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 西区女生宿舍楼21、22年才装的洗衣机。在此之前有洗衣房。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 校园网一般偶尔会出些小问题，打游戏基本不会掉至少比我家的好，很少有断网维护情况，不过一个号只能连接一个设备每次还要登陆有点麻烦

- A3: 还可以

- A4: 限制单设备，只有wifi 没有网线接口，平时能达到4MB/s

- A5: 很快

- A6: 比较慢

- A7: 校园网得办校园卡才能使用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 5.1-10.1不断电，冬季断电，晚上11:30-早上五六点吧

- A3: 夏天不断网 冬天晚上十一点半

- A4: 断电 不断网，在冬季23:30\~6:00断电

- A5: 冬天晚上十一点半断电，夏天不断

- A6: 似乎不断

- A7: 以前夏天11:30断电，不过如果有事的话宿管阿姨会看情况不断电（比如放假）。现在应该不断了。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，暂时没吃出

- A2: 新乡物价不贵，女生一顿8-10块钱，除了座位有点少挺干净的，偶尔会有吃出钢丝球或小虫的被发到表白墙上但情况算是比较少的

- A3: 一般

- A4: 价格稍贵，质量还行

- A5: 不贵，很好吃，没有异物

- A6: 参考本市物价水平可能有点高，会有异物（可能性较低）

- A7: 食堂有补贴，价格比省外学校强很多。现在查食品安全查的严了，没有出现过于严重的食品安全问题。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7:00-23:00

- A2: 澡堂好像晚上12点都有

- A3: 早上7点到晚上十一点往后

- A4: 记不太清，基本满足需要

- A5: 到晚上十二点，基本上全天

- A6: 7:00-22:00

- A7: 夏天澡堂晚上11点都还开着门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 这个确实不知道能不能骑，这两年好像有人管这些前两年是可以的

- A3: 有电瓶车 暂不知道

- A4: 不能

- A5: 可以骑，但是不知道在哪充电

- A6: 似乎可以，具体不知

- A7: 看到有人骑，不清楚哪里充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 。

- A2: 大夹板都会断电的那种限电，吹风机电热锅必跳闸

- A3: 大功率电器不允许

- A4: 总表视在功率限电600W，不允许阻性负载

- A5: 300w

- A6: 吹风机、卷发夹板、电锅、酸奶机等等不可以使用，目前已知可以使用的是手机，电脑和小台灯

- A7: 不限电，空调需要交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有长明教室

- A2: 有长明教室

- A3: 没通宵过 不知道

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 新554教学楼长明教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能带，没听说过大一不能带电脑 不过如果很在意这个最好问问同专业学弟学妹

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，但也可以直接用支付宝支付

- A2: 一卡通。手机支付宝刷码就行

- A3: 校园卡和支付宝都可以

- A4: 随录取通知书附带支持闪付的建设银行储蓄卡，刷上述一卡通或支付宝付款码

- A5: 用支付宝就可以，也可以用学校发的银行卡刷

- A6: 餐厅消费与图书馆门禁通常使用建设银行的校园卡，洗澡和洗衣房需要另外办卡。
餐厅消费可以用完美校园小程序给校园卡充钱，直接刷校园卡；或者是用完美校园内的付款码（是自己的银行卡）扫码支付

- A7: 建行卡，也叫饭卡、校园卡，食堂直接刷卡就行，食堂也可以刷支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随着录取通知书一并寄去

- A2: 发，补办也很方便

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 饭卡就是银行卡（学费直接从里面扣除

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物品丰富

- A2: 东区超市今年搬走了，明年应该会去新超市，新超市怎么样暂不知道不好评价，西区去的少超市日用品关东煮什么都有，基本能满足生活需求，实在不行出门骑车十分钟就是万达

- A3: 东区关门了 价格正常

- A4: 凑合

- A5: 东区超市今年合约到期关门了，西区有很多超市

- A6: 东西一般物价较高

- A7: 目前小超市被取缔，变成了大超市，物价涨了一点，因为是22年刚开的，种类都还不齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 方便快捷

- A2: 快递站在东区，邮政在西区，发快递比外面便宜一些，菜鸟裹裹自助取件，高峰期排队很长

- A3: 比较健全

- A4: 集中的快递中心，较拥挤

- A5: 很方便

- A6: 目前快递无阻碍，可以自由收发

- A7: 西区邮政快递，东区菜鸟驿站，还有部分小快递类型会送到东西区连接桥上打电话让你领

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车，数量多

- A2: 校园哈喽单车，没啥用学校就那么大点还不让骑出学校，上下学高峰期根本抢不到，不过也不需要学校太小了东西区挨着

- A3: 只有哈罗单车 数量够

- A4: 仅有哈喽单车，数目基本够用

- A5: 挺多的

- A6: 共享单车为哈啰单车
数目可能不太够用？如果起床晚了就没办法骑车去教室

- A7: 只有一种（忘了叫啥了），小蓝车，还挺多的，但是用的人也多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 较为宽松，平时随意出入但需提供身份证明，校外人员禁止入校

- A2: 疫情晚上九点禁止出校门，非本校生不让进，学生的车辆只能学生自己开进来，不过保安蛮好说话的，只要不是赶上检查，一般没啥大事，我们那个寝室白天随意进出晚上11点之后偶尔关门只能刷校园卡，半夜一两点阿姨会锁门，但是你回来了把门敲开也最多说你两句登记一下 没啥大事

- A3: 宿舍12点吧 大门不知道

- A4: 进出刷卡，晚22:00后禁止进出校

- A5: 宿舍晚上十二点锁门，不过有的宿舍不锁

- A6: 对学生封校，即使本地无疫情也禁止学生外出

- A7: 学校大门晚归不清楚。宿舍是夏天晚上应该是12点之后回宿舍得扫学生卡进去，更晚回去的话得敲门喊宿管阿姨给你开门，然后登记晚归原因

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学生查寝，不封，可以回去

- A2: 不会天天查寝，查寝看导员和学生会喜好，我们一两点阿姨锁门，晚归喊阿姨开门回得去，但是西区宿舍的情况我也不清楚

- A3: 有些学院查

- A4: 不查，锁门，能回

- A5: 不查，有的封有的不封，可以回去

- A6: 晚上不查寝，23时锁门，可以让阿姨开门进去

- A7: 看各个学院辅导员要求。有的学院周六日固定查寝（查人数+通知消息）。另外一种查寝是查宿舍卫生，大一大二要求比较严，得收拾的比较干净。晚回宿舍得给阿姨登记一下原因。

## 自由补充部分

希望看到这里的学弟学妹考上自己心仪的院校读上自己热爱的专业

***

总体来说在这里四年体验挺好的，学校学习氛围算是比较强的，女孩子多所以女孩子来的话不太能期望校园恋爱哈哈哈，但是作为来学习的真的还是非常不错的 最近还装了空调未来应该还会装热水之类的，新的实验楼看起来也非常不错，欢迎报考!

***

欢迎大家报考河南师范大学！

***

政策很让人发疯，不建议这所学校

***

要是以后想留河南当老师，选这个准没错。另外学校算是比较出名的微博治校。