# 河南经贸职业学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没早自习 有晚自习

- A2: 看学院安排

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 大一大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 公里数不确定
大一 女生1.5公里，男生2公里，一周五天
大二同样，一周三天好像
不可以骑车

- A2: 夏季比冬季多 年级越大越少 总体可以接受 不能骑车 被逮到会扣分

- A3: 男 大一每个工作日2km 大二每周6km  不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 疫情原因都不确定

- A2: 正常放假

- A3: 寒假两个月暑假三个月，小学期18周（一般16周赶完）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许
学校比较小，所以都不算远

- A2: 允许 300米左右

- A3: 允许，离宿舍500m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 疫情原因没出去过不清楚

- A2: 便利 有地铁在市区

- A3: 笑死，封校根本出不去。交通还算方便，地铁公交都近。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 一层四个洗衣机

- A2: 有

- A3: 有 一层楼两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我不打游戏
平时看剧可以

- A2: 延迟低 但网速不算太高

- A3: 可以插网线用，还不错，用网高峰期会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断
网是晚上11点10分左右 
周五晚上到周日晚11点10分左右全天可用

- A2: 断 23：10

- A3: 晚上11点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格就是普通食物价格
一碗面10块钱左右这种
异物多多少少食堂都会有

- A2: 贵 能

- A3: 食堂一般，正常价格，异物很少吃出来，水果很贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天候

- A3: 早上5点半到晚上11点半   超时依旧有水，不保证是热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以
西门停车场可冲免费

- A2: 能骑 但没有充电口！

- A3: 可以，有电车停车场能充电。还有共享电踏板车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不了解

- A2: 600瓦左右 具体不确定

- A3: 不限电，用不完。空调要独自交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不允许通宵 除非有出勤
晚上会有宿检部来检查

- A2: 无

- A3: 没有，不存在的。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用支付宝 微信都可以
扫码消费
尽量不要现金

- A2: 不用卡 支付宝和微信支付

- A3: 校园卡（手机卡）  扫码消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会
中国建设银行

- A2: 会 建设银行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可
比较小 四个小生活超市好像

- A2: 一般

- A3: 还行，部分商品比较坑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可 除了疫情原因

- A2: 好

- A3: 郑州封城时停发了一阵快递（一两周）然后恢复了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车
因为学校比较小，所以都是小精灵，即滑板车

- A2: 无

- A3: 只有共享电踏板车，不是很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严，疫情原因

- A2: 封校

- A3: 根本出不去。宿舍门禁晚上十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝 晚归需要有假否则会扣分

- A2: 会查 封寝 晚归会扣分

- A3: 查寝，封寝，晚归会记名告知辅导员，系办

## 自由补充部分

暂时想不到了

***

打卡问题极其严重！！！

个别学生组织官僚主义严重

积分系统很不合理

***

管的比较严，不喜欢这一点的千万别来。我是学校里的本科生，19年来的，只有大一上出过校门，后面没出过校门。对于本科生来说，经贸的硬件是整个河南所有大学里排的靠前的，宿舍教学楼图书馆都很舒服，空调全覆盖。学校也比较有钱，就是地方很小。图书馆对于我们来说是天堂，因为大部分专科学生不会进图书馆学习，因此很少有没座位的情况，环境还很好。经贸给本科生的老师基本上都是最好的老师，很少有只念ppt的老师。但是联办，懂得都懂，爹不亲娘不爱。华水不会关你死活，经贸培养你，但始终拿你当外人看。很少一部分大专学生还十分敌视本科生（不太懂为什么）。本科生期间一定不要挂科，经贸对挂科零容忍。处理好宿舍关系，大学三年很少换宿舍。本科想考研，专科想专升本就不要报线下课了，有钱的报线上课，没钱的找资源白嫖完全够用。