# 河南工业职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1919810tser@gmail.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无宿舍有

- A2: 宿舍有空调，教室部分有空调

- A3: 宿舍有，实训楼的教室有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分单元楼有 不远

- A2: 10号，11号公寓楼有独卫，澡堂离宿舍很近

- A3: 1-9号楼无，10，11有独立卫浴，最远的宿舍楼走路三分钟，男澡堂在餐厅二楼，女澡堂在餐厅三楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚自习

- A2: 大一都有晚自习，个别专业有早自习

- A3: 无，外语专业好像有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 以前有，因疫情原因取消了

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求 可骑车

- A2: 学校不要求跑步打卡

- A3: 无，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2月 4月

- A2: 挺长的

- A3: 2个月，4个月，假期很长，疫情开时后寒假就两个月了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 得去校门口有1km

- A2: 没有疫情的情况下，可以点外卖

- A3: 允许，看宿舍楼位置

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 有地铁 在市区边缘 坐公交10min

- A2: 出门就是公交站

- A3: 有3，15，21，24四路公交车，南阳无地铁，学校距离南阳火车站四十分钟车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有洗衣房

- A3: 1-9号每层都有，10，11没去过不知道

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 网速还可以

- A3: 迷一样的网速

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断网不断电

- A3: 没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 有异物

- A2: 价格中等

- A3: 不贵，推荐三楼的四元套餐，有极小概率会吃出来

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9:00-22:30

- A2: 洗澡热水随时都可以

- A3: 毕业太久忘记了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 充电桩

- A2: 可以充电

- A3: 可以，一号楼，十号楼附近就有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 最高500w功率

- A2: 不限电

- A3: 具体功率不知道，不能用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 无学校没有通宵自习的地方，最好是在宿舍吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通 完美校园支付

- A2: 校园卡

- A3: 支付宝开通完美校园就可以付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 今年不会

- A2: 不会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物资齐全

- A2: 东西挺全

- A3: 一般，五号楼下面有地超

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 所有快递都有

- A3: 还行，收发快递很方便，毕业季会有毕业寄快递服务

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 正常

- A2: 因疫情原因不能随便进出校园

- A3: 不知道

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 能

- A2: 查寝

- A3: 查，大二就不怎么查寝了，能，宿管都比较好说话

## 自由补充部分

无

***

学校很不错

***

如果你长的不帅，家里没钱，性格内向，专业男生多，学校不好找对象