# 河南牧业经济学院英才校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17107: 匿名 (2023 年 04 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17107: 男生寝室除19号楼外无上床下桌，19号楼也是六人寝，桌子需共享

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17107: 有，但不能自由使用，太热或者太冷时才允许使用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17107: 没有，澡堂在17号楼旁边，距离最远的11号楼约400米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17107: 全体大一学生都要上晚自习，早自习情况不明确

## Q: 有晨跑吗？

- A17107: 听说金融与会计学院有，别的学院没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17107: 女生80男生100，可以骑车，经常见到有人骑车刷里程

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17107: 寒假1-1.5个月，暑假2个月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17107: 允许，校外外卖放在大门处，距离最远的寝室约1km，校内外卖可以送到楼里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17107: 学校虽然离市中心较远，大约10km左右，但是交通很便利，附近的文化路上有很多公交线路，可以直达不少商圈和火车站；地铁黄河迎宾馆站在校门口向北约1km处，未来地铁7号线修通后，可以在出门不远处的英才街站直接上车。没有严重堵车时，坐公交到二七广场二七路站大概需要55分钟，从学校门口到黄河迎宾馆站大概需要10分钟，从黄河迎宾馆站到二七广场站大概需要45分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17107: 有，每一层一台

## Q: 校园网怎么样？

- A17107: 4G和5G全覆盖，4G网速一般，大约30-60Mbps左右；5G根据不同情况，最高可达800Mbps左右；有校园WiFi和有线校园网，校园WiFi捆绑三大运营商的校园卡，有线校园网捆绑联通的校园卡；均采用锐捷认证，校园WiFi通过ePortal认证，校园网需要下载专用客户端认证。校园WiFi大约30Mbps左右，有线校园网大约100Mbps左右。对路由器等限制严格，需要校园网破解路由器才能使用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17107: 不断电不断网，但是校园WiFi在凌晨三点半左右会有波动

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17107: 大概比外面的饭店便宜2-5元左右，可以免费加米加面；异物极少极少吃出，大概率也是钢丝球掉下来的钢丝之类的，算正常（？

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17107: 大约从早上10点到封寝(22:30)

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17107: 可以，宿舍楼下有充电装置

## Q: 宿舍限电情况？

- A17107: 大约500W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17107: 英才校区没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17107: 没问题，甚至可以带台式机，甚至可以在自习的时候用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17107: 不需要用卡，食堂使用支付宝，微信和云闪付的付款码即可；洗澡需要注册一款叫做“云达人”的APP，充值后获取洗澡编码，在澡堂隔间上的密码器输入密码即可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17107: 会发放建设银行的银行卡，学校会将奖助学金等打入该帐号，缴费时不需要用卡，微信缴费即可

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17107: 国光和八号半两个低价超市关门了，只剩下天猫超市和丹尼斯。天猫超市平价，经常有打折产品，丹尼斯价格略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17107: 有菜鸟驿站，兔喜生活和顺丰三个驿站；菜鸟驿站接收大部分快递，发送快递一般走申通，有无人小车可以派送到楼下；兔喜生活收发中通快递，顺丰驿站在兔喜旁边，收发顺丰快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17107: 没有共享单车，但是可以自由骑自己的自行车和电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17107: 疫情之后刷脸进，随意出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17107: 大一晚上会查，大二之后几乎不查；10:30封寝；晚归需要向宿管求情或者找导员才能回去

## 自由补充部分

A17107: 英才校区是旧河南商业高等专科学校的校舍，与郑州牧业高等专科学校合并成河南牧业经济学院之后，学校把王牌专业之一的金融与会计学院留在了这里，要学习金会的可以尝试报考；但是因为校区较老，不少设施都没有龙子湖那么舒服，但是学校也尽量更新换代了一些，比如空调。不封校的话日常生活很精彩，美食街和南万科北万达都很棒，可以在学校周围一公里范围内满足大部分吃喝玩乐需求