# 河南科技学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 08 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，而且只有个别寝室配有公共桌子

- A2: 老校区不是 新校区不知道

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 只有个别教室有，寝室本科都没有

- A2: 今年宿舍刚有了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，但是条件极差，蹲坑上面一个水管

- A2: 有的宿舍有有的没    走路七八分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有早读

- A2: 有的专业有早读或早操 应该没晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一全体晨跑，大二个别院系有

- A2: 有的专业有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100，可以

- A2: 男女生不一样 女生50  可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假2个月，寒假1个月，没有小学期

- A2: 不确定 有疫情我才上了一年

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，个别商家能送到寝室门口，取外卖看寝室楼距离校门口远近

- A2: 允许  走路七八分钟 有的可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，没地铁，周围交通便利

- A2: 在市区 没地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一栋楼一个洗衣房，里面五个公共洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 勉勉强强够用

- A2: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚十二点断电，不断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂划算 质量尚可

- A2: 还可以

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 寝室没热水，公共澡堂只要开门一直有

- A2: 我们宿舍能洗澡 周一到周五早上六点到八点 中午十二点到两点 下午六点到十一点  周末全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，公共充电桩

- A2: 可以 宿舍楼下充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 没用过锅 不了解

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校外自习室或者寝室小台灯

- A2: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，食堂可以刷支付宝或者校园卡

- A2: 农行卡  食堂支付宝微信一卡通都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市挺划算的，东西还算全，价格也不贵

- A2: 一般还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 离寝室不远，寄快递也方便

- A2: 挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不许进校园😅

- A2: 只有共享电动车 还可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭校园卡或者钉钉进校

- A2: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学生会查寝，寝室阿姨封寝，一楼能翻窗户，其他楼等死

- A2: 偶尔查寝 十一点关宿舍门

## 自由补充部分

😅别来，快run，除非你摆烂，我开学到现在学校还没校长，辅导员天天整花活，寝室捏麻麻的差的离谱，看到寝室条件我都恨不得让校长给我磕个头，学校孝子多的一批，我寄吧就把学校的情况在贴吧说了一下就被表白墙挂，一堆人追着我骂，文明建设月学校不让你回寝室你敢信?😅只能说想学习在哪学不是学，为什么要来这个摆烂学校，不如去个条件更好的，我认识的人报这个学校我全责😝

***

我反正觉得一般   上个知名度大的大学好   我来之前都没听过这个学校   别来河南！别来河南！