# 河南开封科技传媒学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，六人间，两个上下铺，两个上床下桌（每个桌子六人共用）

- A2: 否

- A3: 上下铺，上床下桌组合

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，夏天贼冷

- A2: 有，免费

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫也有澡堂，因为学校不大澡堂也就五分钟路程。新校区就不知道了

- A2: 有独卫

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无，很是快乐

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 好像这几年大一有，但也不是四年都有，听人说就是去刷个脸，没强制让跑（？）

- A2: 大一似乎有，不严格

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 现在的校园很小，基本上没人骑车。没有跑步打卡要求。

- A2: 暂无

- A3: 暂时没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假基本上河南省最晚放，最早开学。平均下来每个寒暑假比别的学校少放半个月左右吧。小学期基本上和期末考试一块结束

- A2: 假期正常水平，有些专业有小学期

- A3: 寒假暑假都是两个月左右，小学期两个星期左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 呃呃，点外卖可以，但是不让进学校。离宿舍楼七八分钟路程吧

- A2: 允许，去校门口拿，学校小，没多远

- A3: 允许，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还行，在市区也不算太偏。开封无地铁。市中心半个小时公交直达，其他几个比较繁华的商场共享单车也就二十分钟，出租十分钟左右就到了。

- A2: 市区公交半小时

- A3: 在市区，无地铁，交通一般

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，共用扫码付费，一次4.5r—3r，还可以只脱水2r。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 联通垃圾，时不时给你掉线，但是不掉线时候网速不错。最近新来个移动营业厅，还没开校园网服务。

- A2: 一般

- A3: 不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 全年不断，完全看你的早睡室友。

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 呃呃，不算很贵，卫生也还可以。餐厅经理很负责的，餐厅内不让卖特别贵的饮品。买饭能碰见他们餐厅人员去收每日饭菜样本（？）

- A2: 中等价格

- A3: 价格一般，偶尔会有异物吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂早十点到晚十点。宿舍独卫比较阴间，三个时间段，不过也够轮流洗。

- A2: 早中晚

- A3: 大部分时间都有，晚上十一点半到上午六点没有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 地下车库有插座供电瓶车充电。

- A2: 可以，地下室有

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 看脸，有的宿舍能用锅，我们宿舍最小的一个电吹风都供不起来，只能说别指望能用大功率电器。

- A2: 无法用大功率电器

- A3: 限电比较严重

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵不行，自习室和图书馆每天定点赶人。

- A2: 无

- A3: 不了解

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 随便带

- A2: 可

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用学生卡刷卡，不过大部分还是支付宝微信付款码付款。

- A2: 支付宝微信，卡有一卡通

- A3: 学生卡，手机支付较多

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 通知书里自带一张，学校从卡里划走学费。

- A2: 会，工商银行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很不错，物价童叟无欺，有些还比外面便宜。

- A2: 正常小卖铺，有小超市

- A3: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，最近还配了送货小电驴，就是还没投入使用。京东天猫这类要去学校北门定时领。

- A2: 可以，有菜鸟

- A3: 没什么政策啊

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园太小，等新校区吧（）

- A2: 学校小，无需单车

- A3: 无，学校较小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁大爷脾气很好，有次凌晨还有人回来。但是宿舍门禁很严，十一点左右。

- A2: 比较严格（2022）

- A3: 晚上十一点之前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 平常晚上不查寝，封寝。但是时不时学校会查寝。晚归大概也能进来，就是主要看碰上什么脾气的阿姨，脾气不好就记过还通知你们导员

- A2: 一般不查，宿舍关门，晚归得找宿管求情

- A3: 不查，晚归不能回去

## 自由补充部分

学校目前在建新校区，大概下两届会去新校区了。新校区地址比较偏远，现在的校区虽然占地面积很小，但是交通便利，校内设施一应俱全（虽然还是没有通宵自习室吧）。学校老师也不错，就是现在脱离河大了，明后年开始教师水平可能不如现在了。最后一句，别进学生会。

***

好好学习，好好考研