# 河南中医药大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: dongshengtaiyang@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分很少

- A2: 有些楼是有些不是

- A3: 有的是，大部分不是

- A4: 有的是，有的不是

- A5: 分院系，不多

- A6: 女生宿舍是六人间上下铺，男生宿舍是上床下桌，考研宿舍不知道

- A7: 部分宿舍楼是，大多是上下铺

- A8: 有的是有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 教室有，部分宿舍楼有（需要交租金，电费）

- A4: 新校区有，老校区不清楚

- A5: 有

- A6: 宿舍有空调，教室分情况讨论

- A7: 都有，教室几乎都是中央空调，宿舍空调需要另交钱，降温效果我感觉挺治的哈哈哈哈

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，5分钟左右走路

- A2: 没有，五分钟路程吧

- A3: 无，部分宿舍楼有，每栋两个小澡堂，大澡堂离宿舍挺远的

- A4: 目前仅有11号楼和2号楼的二楼和四楼有，澡堂在靠近学校北门，宿舍在正中间

- A5: 2、11、12号楼里有澡堂

- A6: 没有独立卫浴，澡堂在饭堂那边，如果想要淋浴间女生去11号楼一四楼，男生去3号楼一四楼使用公共淋浴间

- A7: 没，不远，具体要走多久没注意过，因为雀食挺快的（）澡堂有部分隔间

- A8: 没

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有，全凭自己自觉，但是晚上7:00可能要上课，看课表吧

- A7: 没，不过要是想上自习也没人拦你，教学楼啥时候都有一大群人背书

- A8: 没

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，有校园跑

- A2: 没有

- A3: 无，但有校园跑（女生1.6km，男生2.0km，有打卡点，每学期45次）

- A4: 没有

- A5: 没要求

- A6: 没有，酷道乐跑你爱怎么跑就怎么跑

- A7: 没，除非你加仪仗队之类的组织

- A8: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生108公里女生86.4公里，偷偷骑车

- A2: 每个学期不一样，理论上是不可以

- A3: 可以骑车（这是可以说的嘛 但我们校内没有自行车（）女生1.6km，男生2km

- A4: 女生72，男生90，可以骑车

- A5: 女108可偷偷骑

- A6: 好问题，我们因为疫情晚回校所以也不知道详细是多少，乐滑乐骑了解一下

- A7: 男生2km×45次，女生1.5km×45次。可以偷偷骑车，但说实话这里程也不多，我感觉没必要骑车吧

- A8: 90公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，没有小学期

- A2: 疫情期间不可估摸，无小学期，某些专业有见习，或者社会实践

- A3: 非医学专业正常放假，医学专业要去医院预实习和见习（算学分），无小学期

- A4: 寒假一月，暑假两月，小学期差不多四个月

- A5: 正常放假

- A6: 寒假放一两个月，暑假放一两个月，小学期是什么？

- A7: 因为疫情老调休，所以放假时间很长哈哈哈  ，，寒假两个月，暑假三个月，相应的代价就是在校期间所有小长假都不休（）小学期是什么？

- A8: 2月，小学期4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，走路7-10分钟

- A2: 允许，距离可以接受

- A3: 允许，在学校大门口（疫情后不允许点）

- A4: 正规拿外卖地点在学校北门，离宿舍楼挺远的

- A5: 允许  顶多走十分钟吧

- A6: 疫情期间不允许点外卖.jpg只允许点校内的，取外卖的地方有点远

- A7: 允许，有两个取外卖的点，大概需要走个五分钟？

- A8: 允许，200米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，步行两公里或者坐公交车有地铁，不在市区，进城地铁45分钟

- A2: 交通还行，可以骑共享到地铁站，在新校区在龙子湖校区也不知道是不是在市区

- A3: 便利，有地铁，不在市区，地铁半小时左右，十几公里的样子

- A4: 交通很便利，公交地铁都很方便

- A5: 龙湖校区交通还可以，走一条街就是地铁一号线，也有公交

- A6: 在市区，学校还是比较小的

- A7: emmm一直封校，在校期间没出过校，，学校在郊区，不过从学校到郑州东站不远，坐学校大巴十几分钟就到了

- A8: 便利，有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一层楼俩

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有洗衣机，一层楼有两台

- A7: 有，每层都有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 一般，甚至集体宿舍上网课时有点卡

- A3: 缴费，有时候会卡。

- A4: 正常情况下刷微博听网课追剧还可以，打游戏不清楚

- A5: 有点慢

- A6: 没用，不做评价

- A7: 还行吧，，室友说用校园网打游戏不卡

- A8: 不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断网断电

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网，大家放心玩放心卷，就是晚上九点半必须熄灯

- A7: 不断电不断网

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，会

- A2: 价格可以接受，两年来，有一次吃到了不明飞虫

- A3: 新校区不贵，偶尔吃到鸡蛋壳。老校区贵，又涨价了，窗口只有五个（快1000个人…），态度不好，还不卫生，，隔壁班有人吃饼 腹泻去医院了😢偶尔吃到虫 钢丝球的丝，我们已经佛了，经常点外卖

- A4: 价格亲民，会吃出异物，极少

- A5: 价格还可以 我目前没吃出来过

- A6: 价格还算实惠，异物没有了解过

- A7: 比学校外面的饭便宜，一顿饭十块左右，目前还没吃出过异物

- A8: 不贵，没异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一下午16.00-22.00周二到周日10.00-22.00

- A2: 大澡堂都是热水

- A3: 6-23

- A4: 早上十点到晚上十点

- A5: 11栋的洗澡热水好像不停吧，十一点多还有人在洗

- A6: 早上六点到晚上九点（大概）

- A7: 早十点到晚十点

- A8: 早上10点到晚上10点吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，食堂后

- A2: 可以骑，哪里充电这个不清楚

- A3: 可以，新校区在食堂后可以充电，老校区在教学楼旁

- A4: 可以骑，不清楚充电

- A5: 可以 不清楚

- A6: 可以骑，没了解

- A7: 可以，澡堂那栋楼的北面

- A8: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 忘记了

- A3: 新校区1000w，不能用大功率or加热电器，老校区不限电但也不能用大功率or加热点器，小吹风机可以在宿舍用，大吹风机去澡堂

- A4: 不限

- A5: 不限

- A6: 忘了

- A7: 宿舍不让用大功率电器，除此之外正常用电都能满足的

- A8: 400w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 不清楚，没试过

- A3: 新校区无，老校区教学楼不上锁，不困可以学一晚上（）

- A4: 宿舍

- A5: 不清楚

- A6: 没有吧，我也不知道

- A7: 不清楚，没通宵过

- A8: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 当然能

- A7: 能啊，为啥不能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡

- A2: 校园卡，刷卡或校园卡可绑定手机，完美校园扫码

- A3: 一卡通（吃饭 洗澡 进宿舍楼）

- A4: 进校会发一卡通，洗澡吃饭进图书馆用

- A5: 校园卡

- A6: 用学生卡，消费要么刷卡要么手机扫码（扫的必须是手机下载完美校园app绑定了自己的学生卡用app才能扫）

- A7: 校园卡，刷校园卡或者用完美校园app扫码支付

- A8: 校园卡，刷卡或者扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会啊

- A7: 会，我们这届是来学后发的

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行，有小小型天猫超市和几个便利店

- A3: 新校区东西挺全，老校区无超市，东西全靠快递和美团

- A4: 日常需求可满足

- A5: 还可以，水果小贵

- A6: 还行吧，里面东西还算多，有天猫超市，两家便利店

- A7: 好几个超市，平常生活需求都能满足

- A8: 满分10我给9

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 这个还是蛮方便的

- A3: 还行，新校区没限制，老校区因校内无快递站，校外快递站的老板每天两次从后门往里递快递（我们封校不能外出），我都心疼…一天天趴墙上递快递

- A4: 一般政策

- A5: 快递点非常多

- A6: 去快递柜或者学校的两家快递店拿去

- A7: 主要的几个快递点离得都挺近的，我感觉挺方便的

- A8: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 好像最近一学期有了共享电车，无单车，主要学校也不算大，还是可以11路公交车的

- A3: 无（因为学校小…）

- A4: 0

- A5: 没

- A6: 没有共享单车

- A7: 没有共享单车，就算有平常估计也用不到，，

- A8: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 疫情来一直处于封校阶段，宿舍门禁晚上10：30

- A3: 急病可以请假外出，其余一般不批

- A4: 学生从开学封到放假

- A5: 疫情就封校

- A6: 晚上9点必须回宿舍

- A7: 封校，出校只批病假，宿舍楼理论上十点前要回寝室，但是真晚回去了好像也没人管（

- A8: 10.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时，封。阿姨能醒就能进去，会登记

- A2: 疫情的时候查寝，晚上门禁10：30

- A3: 偶尔查寝，新校区夏23：00，冬22：30锁门，回来晚要登记。老校区不管

- A4: 不查寝但封寝，晚上差不多11点，晚归求求阿姨

- A5: 没见过查寝，十点二十关门，能回去

- A6: 周日查一次，其余随便，晚上九点必须回宿舍不然宿舍楼锁门

- A7: 疫情严重的时候查过寝，还没听说过封寝；能回宿舍，理论上十点前要回寝室，但是真晚回去了好像也没人管（

- A8: 不查，能回

## 自由补充部分

别来。

***

没了没了没了

***

快跑😂除非是真的喜欢医，快跑，中医也别来。五年高三不是闹着玩的，考研卷的一批，8年制＞5+3＞5年制。8年制是直博，5+3免考研。同学工作我在上学，同学结婚我还在上学，同学孩儿两岁我依然没毕业（）大好的青春年华坐冷板凳（年轻中医医师基本没有人来看病…很厉害的除外。每天就是写病历，感觉一眼就能望到头了(¦3[▓▓]）

***

欢迎报考河南中医药大学，

***

不要报考河南中医药大学！！快跑！！

***

欢迎报考河南中医药大学，这里学习氛围很好，我所在的系不是很卷，接触到的学长学姐也都很有爱很友善。p.s.大学不要挂科！！挂科补考还不过的话重修要交三千块！！