# 河南水利与环境职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，200m

- A2: 有

- A3: 有 楼下隔壁

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，

- A2: 早自习20分钟，没有晚自习

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无

- A3: 没有打卡 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 随机，看疫情

- A2: 两个月

- A3: 不一定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 允许

- A3: 疫情时候不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，市中心

- A2: 我校区不便利

- A3: 新校区在村里 去市区要几个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 辣鸡

- A2: 还可以

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不会

- A3: 十点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，

- A2: 价格一般，不会有异物

- A3: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看澡堂老板的安排

- A2: 忘记了，到晚上11点多结束

- A3: 下午到晚上十一点左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有车棚

- A2: 可以骑车，不可以充电

- A3: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大约几百w

- A2: 自己交电费

- A3: 不能用大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 教室随便去

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡

- A2: 不用卡，微信或者支付宝付款

- A3: 饭卡或者手机银行（要绑定饭卡）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 强制你办一张

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不咋用，

- A2: 一般

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般

- A3: 很黑，收费比外面贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不让出去

- A2: 严谨

- A3: 疫情不让出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，超过10点回不去

- A2: 查，封，不能

- A3: 疫情十点左右查

## 自由补充部分

学校真垃圾

***

我学校很好

***

我说的是航空港校区，老校区不清楚