# 河南检察职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A25827: 匿名 (2024 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A25827: 分宿舍楼，部分楼上床下桌，部分楼是上下铺（24年7月填）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A25827: 宿舍都有空调，教室里面听说新安装了，毕业了没去看（24年）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A25827: 宿舍有独立厕所，阳台，每层楼（除了一楼）有公共厕所，大概几分钟冲水一次。澡堂在餐厅左边，步行几分钟到。澡堂是有隔间的，但是隔间数量不多，晚上六七点后洗澡需要排队，建议在下午去洗。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A25827: 21级入学时大一有早晚自习，大二大三没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A25827: 21级入学跑过一两次就没有了。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A25827: 没有这个要求（24年）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A25827: 寒假暑假都差不多两个月，学校挺喜欢放假的。没有小学期吧，没听说过。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A25827: 允许，一般放在北门，挨着宿舍楼。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A25827: 不在市区，坐公交或者打车，单车，几分钟到地铁站，出行还可以。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A25827: 每层有一个洗衣房，有两到三台洗衣机，扫码使用。

## Q: 校园网怎么样？

- A25827: 没有用过，看舍友用着还不错。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A25827: 不断，自己关灯。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A25827: 不贵，没吃出过异物，有好几家都很好吃。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A25827: 早上9点到晚上10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A25827: 可以，充电只能去对面街里充，学校里没有充电桩。学校不大用不着电动车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A25827: 800w，偷用小电锅不跳闸，注意藏好就行。卷发棒吹风机（洗衣房有吹风机）一类不能用，会跳闸被抓住，通报批评。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A25827: 通宵不行，自习室也是十点左右关门。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A25827: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A25827: 用一卡通开门，饭堂，喝水都是扫码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A25827: 会，建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A25827: 还行吧，东西有点贵，品类不多。烤肠好吃。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A25827: 靠近北门一条都是快递站，挺方便的。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A25827: 没有（24年）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A25827: 刷卡出入校门（24年）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A25827: 大一查寝比较多，大二大三偶尔查，一学期可能就两次吧，十一点左右锁门，晚归不清楚，没有试过。

## 自由补充部分

A25827: 待了三年感觉还行，不过每次洗澡的时候我都会骂学校，热天走过去洗澡，洗完回来又一身汗。学校没有大图书馆，两栋教学楼，两个餐厅，教室是和高中一样固定的。学校有些老师都很好，对我们也很负责。学校的奖学金很好拿，期末考试不难，认真背重点就可以拿到了。不过我毕业了（24年）以后听说学校又在搬宿舍，被学生骂了。学校领导有时候会有一些很让人无语的事。部分活动（发在学校抖音一类的）只有学生会的人参加，建议尽量竞选班委，可以获得很多好处。背书地方比较少，一般去西餐厅二楼或者在学校没人的地方背。我感觉想上学也可以来，但是没有啥大学体验感是真的，和高中差不多。