# 河南科技大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 04 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 部分学院是，部分学院不是

- A3: 不是

- A4: 学校分为开元校区（主校区）和西苑校区，西苑不了解不做评价。开元校区男生大多是上床下桌，女寝上下铺

- A5: 否

- A6: 西苑完全不是，开元极少部分是

- A7: 一部分是，一部分否

- A8: 部分是，但我的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 乾园宿舍有空调，菁园、嘉园和西苑校区没有

- A3: 教室没有，宿舍刚安装，没通电

- A4: 教室有空调。在2022年上半年宿舍空调做到了宿舍全覆盖，现在每个宿舍都有空调了。但是开空调有额外收费，要自己选择是否启用

- A5: 部分教室有宿舍都有

- A6: 现在都完全有了，但要交押金才能充值使用

- A7: 教室没有，寝室有

- A8: 宿舍和少数教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有

- A2: 没有，步行约11分钟

- A3: 没有

- A4: 学校分为开元校区（主校区）和西苑校区，西苑不了解不做评价。开元校区男生大多是上床下桌没有独卫，女寝上下铺但是有独卫（虽然很简陋不能洗澡）。开元校区之中嘉园乾园宿舍楼离澡堂非常近，菁园没有自己澡堂要去上面两处，还是有点距离的（2km+）

- A5: 有独卫

- A6: 没有，西苑的澡堂在南院，院内5分钟左右；北院15分左右

- A7: 无，步行6分钟

- A8: 没有，距离约400m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习晚自习

- A2: 大一年级有，大二以上年级无

- A3: 大一有早操晚自习

- A4: 大一上学期有晚自习，从下学期开始没有了

- A5: 大一有

- A6: 大一强制早6点太极拳晚7点晚自习

- A7: 有

- A8: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一年级有，大二以上年级无

- A3: 大一有早操

- A4: 有，大一全年覆盖，六点晨跑非常痛苦，啊想起来我就开始痛了

- A5: 大一有

- A6: 大一强制早6点25开始点名，五分钟后开跑

- A7: 有！！

- A8: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 200，不可以

- A2: 男生2km，女生1.5km，不能

- A3: 本学期运动世界校园要求200km，据说可以
这个是按照公里数折算到体育成绩，如果你不在意不跑也可以

- A4: 男生标准180左右，女生140左右，可以骑车，其实体育分够干脆可以不跑，河南跑步大学名不虚传

- A5: 200 可

- A6: 60，不行

- A7: 200公里，可以骑车

- A8: 男2女1.5，可以骑车但不完全能，因为点位限制

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假不到两个月，寒假不到一个月，18-19周

- A2: 每年时间不定

- A3: 正常情况和其他学校差不多，但我这两个学期因为疫情挪了课表提前放假

- A4: 根据校历来看，第一学期9月到次年1月中，第二学期二月底到六月底

- A5: 周末正常 假期充足

- A6: 现在视疫情而定，寒假快俩月，暑假快3月

- A7: 寒假1个多月，暑假一个多月，

- A8: 寒假约54天暑假约75天(疫情)，没听说过小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，五六分钟的路程

- A2: 官方不允许，实际上可以偷偷点

- A3: 原则上不允许，实际上可以

- A4: 允许点，各宿舍区取外卖不太方便，美团外卖大概要走1km+去拿

- A5: 1

- A6: 可以，不能进校，西苑2到10分不等

- A7: 不让点，偷偷点，步行6分钟

- A8: 目前不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，在很荒芜的市区

- A2: 便利，在市区，地铁正在修建

- A3: 西苑校区在市区，出门就是地铁站

- A4: 交通便利，在市政府对面，也许未来会变成新的市中心

- A5: 无地铁 在市区

- A6: 西苑门口有地铁，开元没有，都在市区

- A7: 便利，有，在

- A8: 一般。地铁已修到西苑校区但尚未修到开元校区，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有投币洗衣机

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 视宿舍楼条件，好的一层3个差的俩层三个

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 西苑校区没有，开元校区有，开元很慢

- A2: 速度较慢，但可从知网上免费下载文献

- A3: 自己拉的移动网，不咋样

- A4: 不太行，断断续续，和宿舍整体网不好有关

- A5: 一般稳定

- A6: 就那样，移动，但流量很多

- A7: 达咩

- A8: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，11点

- A2: 均无

- A3: 研究生宿舍不断电，其它11点断，夏天不断

- A4: 都不断

- A5: 不断电

- A6: 西苑经学生抗议后不断（以前11点断电断网，早6点恢复），以后断不断就不知道了

- A7: 不断

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，我不去食堂吃饭

- A2: 不贵，一般不会

- A3: 有的东西贵，容易拉肚子

- A4: 食堂不贵，偶尔会吃出怪东西

- A5: 一般

- A6: 我认为贵，营养价值不高，跟高中食堂差不多，但价钱能翻一倍

- A7: 贵，不会

- A8: 不贵，会吃到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 用完即止

- A2: 不详

- A3: 澡堂12：00-9：00

- A4: 澡堂截止到晚上八点半，夏季延长一小时

- A5: 有独卫

- A6: 西苑早8晚22，其他校区不知

- A7: 10到22

- A8: 早10到晚21点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有付费充电棚

- A2: 可以，但学校正在加强管理，校内有充电桩

- A3: 可以，西苑校区南院

- A4: 能骑，充电桩主要分布在宿舍楼下

- A5: 可以

- A6: 可以，有充电桩（只要你抢得到）

- A7: 可以，楼下

- A8: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 七个游戏本

- A2: 不允许用大功率电器

- A3: 不清楚，反正接不了电吹风，同学说饭锅最大功率会跳

- A4: 忘记具体瓦数了，只能用小功率电器，稍微会发热的基本都用不了

- A5: 限制大功率

- A6: 只要不吹风不用电锅

- A7: 300w

- A8: 实测600W台式机正常使用，但不允许使用纯电阻电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不详

- A3: 不清楚了，我不是卷王

- A4: 没有，安心在宿舍学吧

- A5: 未知

- A6: 空教室不断电有空调（别在寝室）

- A7: 有

- A8: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 除了软件学院都可以

- A2: 能

- A3: 可以，有些事情必须电脑

- A4: 能带

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 除软件工程专业都可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 校园卡（一卡通），刷卡消费

- A3: 一卡通，食堂支持微信支付宝，需要先绑卡

- A4: 用一卡通（学生卡），或者手机支付也可以，食堂二者皆可

- A5: 校园卡 手机可刷

- A6: 一卡通，刷卡或一卡通绑定的支付宝扫码

- A7: 一卡通，刷卡

- A8: 一卡通，刷卡或移动支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会发一张作为学费卡，不建议用做日常消费卡，还是要自己办一张

- A5: 。

- A6: 一张建行卡

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小

- A2: 规模较小，能买到正餐，零食等食品；牙刷，脸盆，笔等日用品

- A3: 一般

- A4: 很全，宿舍楼下就有超市很便利

- A5: 正常物价

- A6: 可以，建议去学校有门面的超市，小摊太贵

- A7: 不行

- A8: 物美价廉，除了作业纸很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没限制

- A2: 校内能收发快递

- A3: 疫情后严了一点

- A4: 很好！这是为数不多的优点之一

- A5: 取快递方便

- A6: 校内菜鸟驿站（疫情期间快递要消杀）

- A7: 不清楚

- A8: 统一送到快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 西苑没有，开元一种

- A2: 不详

- A3: 西苑无

- A4: 有哈啰单车和租八戒共享电瓶车

- A5: 自行车与电动车

- A6: 西苑没有，开元不知

- A7: 哈啰

- A8: 有租八戒和哈喽单车可选

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点晚上不允许进入

- A2: 门口有门卫，需刷二维码进出，但不很严格

- A3: 开元封校中，西苑22年3月也封校

- A4: 宿舍没有门禁，晚上好自为之不要太晚回来

- A5: 封校

- A6: 太晚需要叫寝管开门（后来干脆不锁门了）

- A7: 一直封着

- A8: 禁止校外人员进入，若没请假禁止学生进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，晚归要检查学生证，登记

- A2: 偶尔查寝，封寝，晚归不易回去

- A3: 研究生宿舍比较自由

- A4: 不查不封，自己不要太过分就可以

- A5: 2

- A6: 只查低层（基本123层），有事会全部上门通知，后来干脆不锁门了，能，叫寝管开门，后来干脆不锁门了（毕设研究晚）

- A7: 不会

- A8: 不查，晚归难以回去

## 自由补充部分

辣鸡学习，除非你去开元校区的乾园上学不然不要去，条件太差了，没有空调，宿舍38度。

***

欢迎不怕热的考生报考我校

***

为什么我作为本科生分到了研究生宿舍？

***

河南整体学习氛围浓厚但是竞争压力很大。来这里要做好使劲卷的准备

***

无

***

别来西苑 别来西苑 别来西苑。河南人的话，能出省就出省吧，大城市的普通一本比这强

***

不要来河南科技大学！来了就后悔

***

大一强制打太极拳，强制青年大学习