# 河南工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 文苑没有，离澡堂距离大概步行五分钟

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以晨跑

- A2: 无跑步打卡 可以骑车

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，不一定会有小学期

- A2: 两个多月？  记不清楚

- A3: 两个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校门口

- A2: 封校后不允许  取外卖的地方按宿舍区域不同距离不同

- A3: 疫情期间不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 比较靠近城市边缘郊区，距离高铁站特别近

- A2: 交通便利 无地铁 学校在市区

- A3: 在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不限速，下载速度大概十几mb/s

- A2: 可以正常使用

- A3: 还好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每晚十一点断电，不断网

- A2: 不断网

- A3: 就晚上十一点左右熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 价格合适  吃出异物概率很低

- A3: 还好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天（h？

- A3: 一般都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以 文三后车棚  科润楼前

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 未知

- A2: 不清楚

- A3: 不能使用大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 教学楼的考研教室

- A3: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡消费

- A2: 中原银行一卡通 （平时用不着 支付宝

- A3: 银行卡，支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，集体办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本需求可以满足

- A2: 不大 但多

- A3: 还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，校园里什么快递站都有

- A2: 菜鸟驿站等快递点

- A3: 还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 疫情开始后校园里暂时只有美团单车

- A2: 共享单车现仅有美团单车 无共享电动车

- A3: 就一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 自由外出

- A2: 现在一直封校，出不去，不清楚。之前宿舍楼十一点门禁

- A3: 十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，一般不允许晚归

- A2: 大一查寝 晚归可回校

- A3: 不一定

## 自由补充部分

学校真的很不错，除了一直封校，现在不让拿外卖，图书馆到九点半就闭馆，不让挂床帘。除了个别宿舍楼没有独立卫浴之外，其他宿舍都有独立卫浴。上床下桌六人间，宿舍有空调，只用夏天交电费，冬天空调免费。不同的宿舍区有不同的餐厅，宿舍楼离餐厅很近。有三个不同餐厅，一个一层的，两个三层的，种类也很很丰富，很干净。就是图书馆九点半闭馆真的会很难过🥵