# 河南科技大学开元校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16970: 匿名 (2023 年 03 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16970: 农林医学类的菁园宿舍区是没有的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16970: 宿舍有（需要支付租金和电费）教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16970: 菁园无，澡堂离宿舍不到一公里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16970: 由于去年疫情原因，今年大一下还是有早操和晚习的

## Q: 有晨跑吗？

- A16970: 大一是有的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16970: 可以骑车，跑步打卡算在体育分里，满分要跑够91天，每天只记录1.5公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16970: 前几年有疫情假期不可考，今年正常暑假是从七月三号到八月底，正常寒假是多久不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16970: 目前不限制点外卖，没有外卖点，取外卖只能到附近的校门口（最近的校门口离我大概一公里），可以在外卖高峰期找学生兼职的小程序代取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16970: 交通还行，大概是算市区的，最近的地铁口离学校有一小段距离，洛阳地铁我还没去坐过呢（笑），离高铁站是很近的，不堵车的话大概十多分钟到开元；火车站大概半小时（？不确定）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16970: 有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A16970: 偶尔抽风，只允许同时有两台设备在线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16970: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16970: 正餐（指米面类）最低是二素6.9，无上限

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16970: 全校只有两个澡堂，最新的开放时间是早十一直到晚九

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16970: 可以，每个宿舍区有一到两个允许同时给二三十辆电瓶车充电的充电站

## Q: 宿舍限电情况？

- A16970: 大功率电器只能在公共区使用，在宿舍里使用的话会跳闸断电，有写检讨的风险

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16970: 农医教有两间零点教师，但实际上农医教晚上不断电可以一直开教室灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16970: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16970: 校园卡，支付软件绑定完美校园小程序也可以消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16970: 以前有，22级没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16970: 生活用品和小零食都能满足，果蔬类小店也有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16970: 三个宿舍区都有快递点，但是大部分快递都是放在乾园宿舍区的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16970: 哈啰的非电动单车，租八戒的电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16970: 大门的是晚上11点，宿舍的在11\~12点波动

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16970: 不查不封晚归记名

## 自由补充部分

A16970: 转专业挺简单的，学校挺大，刚来是靠高德过渡的，学校图书馆是市图书馆（旁边的小门直达商业街，周末去图书馆自习晚上去商业街逛街最爽了！）；洛阳有不少好玩的地方；

      部分专业（比如我的）有天杀的早操（晕）；有好看的樱花杏花迎春花紫荆花玉兰花；科研项目，一般学生会学生干部内部消化；志愿活动（学校明文要求满志愿汇app时长80h才能修满该类必修学分）；每年大一都要打太极，且校运会要求各院出过百人的太极方阵去表演（需要每日训练约两小时）；大学该学学该玩玩，学会独立生活自主思考。以上，祝你能有一个不错的大学生活