# 河南财政金融学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 象湖男生不是女生是

- A3: 龙子湖校区是，象湖校区只有一栋女生宿舍楼是

- A4: 象湖校区部分是（女生宿舍）

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 说2022安，付费使用

- A3: 都没有

- A4: 没有（说是今年暑假装，但现在没装，应该是大饼）

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 十分钟路程

- A2: 无 200m

- A3: 没有卫浴，澡堂离宿舍不远(象湖校区)

- A4: 四人宿舍有独立卫生间，没有浴室，澡堂不太远

- A5: 没有 公共澡堂离宿舍600米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 分专业

- A3: 分不同学院

- A4: 有的专业有

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 军训有平时没

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这要求

- A2: 无，可以骑车

- A3: 没有

- A4: 没有要求

- A5: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三个月吧 三四个月

- A2: 没关注

- A3: 寒假50天左右，暑假60-70天左右。小学期大概是4-5个月

- A4: 看疫情防控的情况吧

- A5: 两个月 三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 七八分钟

- A2: 允许200m

- A3: 允许，看不同的宿舍楼

- A4: 疫情不严重的话允许，严重了要登记

- A5: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 封校 不了解

- A2: 不方便2h

- A3: 象湖校区只能坐公交或者打车，到地铁站。10分钟左右，龙子湖校区在地铁站附近

- A4: 象湖不是很便利，地铁要坐公交车去
龙子湖有地铁站

- A5: 方便 有地铁 不在市区 进城需要0.5小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼一个

- A2: 有

- A3: 有一层楼俩个，不过有的可能有点故障

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过 校园卡流量够用

- A2: 很一般

- A3: 卡死！！！

- A4: 还好

- A5: 巨垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不断电

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格少数很贵 麻辣香锅 异物还没吃过 见别人吃过

- A2: 贵，听说会

- A3: 有点小贵，我没吃出来过

- A4: 不是很贵比外面便宜多了
我目前没有

- A5: 不贵 有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九点到晚上十点

- A2: 14-21

- A3: 13.00-21.00(象湖校区)

- A4: 下午两点到八点（不确定）

- A5: 9点到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚 有人骑

- A2: 不知道

- A3: 可以，不过没必要，400亩的校区

- A4: 可以是可以，但是象湖校区小，走路就够了，龙子湖可以

- A5: 可以 有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 老校区不限功率 只要发光发热的都会显示负载跳闸

- A2: 500w

- A3: 忘了

- A4: 200

- A5: 20

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有吧 教室可以去 只要一个人不害怕

- A2: 基本无

- A3: 只有一个自习室，不过那是长年被占了，几乎可以说没有

- A4: 不清楚

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以啊

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有饭卡 在哪都可以饭卡 支付宝 微信 澡堂不能用微信 其他可以

- A2: 卡。微信

- A3: 扫二维码或者刷卡，二者皆可

- A4: 手机支付宝微信都可以，有校园卡也可以

- A5: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 只要不激活就可以不用 建设银行的

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会办建行卡

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点贵 就那点东西 挺少去

- A2: 封校坐地起价

- A3: 辣鸡！！！！！妈的！！烂死！！！

- A4: 小但可以

- A5: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校里面有菜鸟驿站 顺风  京东需要到拿外卖的地方取

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 就那样

- A4: 正常收发

- A5: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车就是青桔 数量还可以吧 还有电动车小精灵

- A2: 很少

- A3: 象湖校区没有

- A4: 象湖没有龙子湖不清楚

- A5: 就一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校不了解 封校呢

- A2: 封校

- A3: 封校

- A4: 十点半回宿舍

- A5: 巨严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝 十点半差不多封寝 晚归没试过 看宿管阿姨人吧

- A2: 好像可以

- A3: 不查，放养

- A4: 不查寝，十点半关门，晚归可以跟阿姨说

- A5: 查寝 封寝 不能

## 自由补充部分

老校区 没空调 八人间 没有图书馆 自习教室基本算是没有 想要自习只能去教室 厕所很恶心🤢 慎选

***

挺垃圾，不值这个分

***

快跑！！！！！

***

无