# 河南艺术职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21557: 18239984906@163.com (2024 年 03 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21557: 不是 分为两个校区，一个校区是六人寝，一个校区是八人寝，八人寝的是新校区，在中牟那边六人寝的是老校区，在金水区

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21557: 有的，新校区为中央空调，老校区美的空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21557: 新校区和老校区都没有独立卫浴，新校区的浴室在每个楼层里边都有，老校区因为比较小，浴室离宿舍挺近的，几百米都不到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21557: 我大一的时候有晚自习，但是大二的时候就没有了，但是据我的学弟学妹们说，他们说是没有的，我们专业是没有其他专业，我不是很清楚，应该是都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A21557: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21557: 没有这个打卡项目

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21557: 寒假一般都放假一个多月，40天左右，暑假就是两个多月，六七十天那个样子

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21557: 可以 新校区的话，取外卖的地方离我们宿舍挺远的，因为在那个西门离我们宿舍挺远的（步行大概十分钟），老校区离宿舍因为新校区整体就比较小，也不是特别远（步行两三分钟）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21557: 老校区交通挺便利的，在市区。新校区没有，但有公交车，公交车人很多，从老校区到郑州市区的话，公交转地铁大概需要四五十分钟，一个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21557: 有的每栋宿舍楼都有洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A21557: 校园网挺流畅的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21557: 没有断电情况，除非你宿舍没电费了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21557: 食堂价格挺亲民的，挺干净的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21557: 全天都供应热水，这个我不是特别清楚，没有了解过，但应该都是全天，因为洗澡基本上都是晚上，晚上是有热水的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21557: 新校区可以骑电瓶车，每栋宿舍楼下面就有充电的地方，老校区好像没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A21557: 1000毫安，新校区用那种大功率的吹风机就会断电，老校区好像不会出现这种情况

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21557: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21557: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21557: 微信或者支付宝扫码消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21557: 会，但没用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21557: 挺齐全的，有吃的，有喝的，有用的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21557: 接收所有快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21557: 学校里边没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21557: 晚上十点半宿舍关门，如果晚归的话，需要填写那个晚归说明

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21557: 有查寝，有时候导员和校领导会查寝，封寝没有，老校区应该回不去，新校区的话可以翻窗，但是前提是人家得让你翻

## 自由补充部分

A21557: 我们学校整体挺好的，然后分新校区和老校区，现在老校区是只有一个文化与科技产业学院这个专业，其他学院全部在新校区，就业这一块儿的话，文产这个学院电子商务好像大二就出去实习了，其他就是一般都是大二快毕业的，这个时候四五月份出去实习，其他学院我不是很清楚，学费的话也不是特别贵，除了艺术类专业可能会贵一点，食堂挺好的嗯，吃的品种也很多，老校区比较老，所以但是他位于市区，然后就是出行非常方便，整体环境挺好的。师资我觉得也还不错，能学到东西