# 菏泽学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 3109697348@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 一部分是

- A3: 有的是，有的不是，有的一半一半(一半是（上床下桌一半不是)，还得分宿舍楼

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有！

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有些有

- A6: 宿舍全安了，大部分教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，一条走廊。

- A2: 没有，远

- A3: 我在三号宿舍楼，有独立卫浴。还没有去过澡堂qwq里面不清楚啥样，不过不远，挺近的

- A4: 无，同楼层洗澡

- A5: 无，走路五分钟

- A6: 有的有，没有的话，有的宿舍每层都有，有的要去洗浴中心，距离不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一学生有

- A2: 有

- A3: 没有，我们当时大一有，后来再也没有了，新一届的大一也没有了……

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不能骑车

- A2: 不可以骑车。

- A3: 没有打卡要求

- A4: 无打卡要求，可以骑车

- A5: 可以

- A6: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，大约四个月

- A2: 寒暑假正常。每学期大概4个月

- A3: 两个月左右吧，正常放假，具体菏泽学院官网有校历(放假会比校历早)

- A4: 暑假两个月，寒假一个半月

- A5: 寒假一月，暑假俩月

- A6: 寒暑假校历都是四十天，实际一般多于四十天，小学期三个月多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，五百米

- A2: 允许，远

- A3: 可以，有好几个拿外卖的地方。如果订学校食堂的外卖可以送到宿舍

- A4: 允许 校门口取餐

- A5: 允许，地方五分钟

- A6: 允许，地点自己定，一般是校门口，校内食堂也有配送至宿舍楼下的服务

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁！不在，半小时

- A2: 不便利

- A3: 还可以，没有地铁，应该是在市区的。

- A4: 便利，市区

- A5: 在市区

- A6: 无地铁，在市区，交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 慢，卡

- A2: 还行

- A3: 校园网比校园卡好用，但是校园卡更划算一点，我的是一个月八块，正常使用是可以，如果要求高的话，建议校园网，一个月25左右，连续包月有优惠

- A4: 可以的

- A5: 没用过

- A6: 很快，但建议不要买（240一年），手机卡流量很够用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网，晚上11.30左右会限电，但好像没有什么区别

- A4: 不断电

- A5: 限电

- A6: 不断，但晚十一点至早五点半限电，瓦数220（不同时候会改）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔会吃出虫子

- A2: 一般？会

- A3: 挺便宜的，少的话我一个月吃饭花300左右，最多一个月吃饭600多顶天了我(女)，吃出异物的好像都关门了

- A4: 不贵，吃出异物可以反应

- A5: 贵，有时候会

- A6: 价格中等偏上，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11:30-23:00

- A2: 中午11点到晚上11点

- A3: 宿舍独卫热水：中午11.30-2.10 下午5.00-6.50 晚8.30到11.00(其他时间都有水，不过好像不是很热，时间早一点晚一点也会有热水)

- A4: 全天

- A5: 每次都热

- A6: 中午，晚上六点左右，晚上八点半以后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，车棚

- A2: 可以。充电麻烦

- A3: 可以，有集中充电点

- A4: 可以，有充电桩

- A5: 可以，充电棚

- A6: 可以，在东边操场旁和w楼下充电，小心被偷充电器

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 23:00-6:00限电，不能充电脑，不能开灯。充电冲多了会断电

- A2: 限电

- A3: 不使用违规电器就问题不大

- A4: 晚上十一点之后限电，但生活不受影响

- A5: 200w

- A6: 夏天瓦数220瓦，冬天可能低一些，视情况而定，限电在23：00—5：30

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 这个不太清楚，我一般都在宿舍睡觉

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没通宵自习过，但晚上教学楼会锁门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 都可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行卡。刷卡或者扫码

- A2: 校园卡

- A3: 银行卡(也用不着，但是得办，体测会用)，食堂用微信和支付宝

- A4: 手机扫码

- A5: 扫码

- A6: 有校园卡但绝大多数情况不用（买药用），食堂手机扫码即可，不收现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会(建行卡)

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 贵

- A3: 挺好的，正常价位，学校外也有超市

- A4: 挺好

- A5: 贵

- A6: 可以的，水果有的偏贵有的正常有的便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 方便

- A2: 不错

- A3: 挺方便的，有快递站，宿舍楼下也有很多快递柜

- A4: 挺好

- A5: 还行

- A6: 正常收发，申通韵达不进学校，顺丰不给小驴送，其他的送到体育场可以下单小驴送至宿舍楼底，淘宝天猫免费送

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 小蓝电车，15分钟1元，微信小程序扫码使用，2分钟内不要钱。

- A4: 共享电动车

- A5: 共享电车，数目不少，只有一种

- A6: 有共享电动车，一种，数目不算多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 学校有没有门禁不太清楚，反正开学半夜两点进的来(宿舍也能进来)，宿舍有门禁，晚10.00

- A4: 刷脸

- A5: 还行

- A6: 学校没有门禁，进门扫脸但管的不严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会。封寝，能回，会记名。

- A2: 查寝。晚归能回来，但是要扣分

- A3: 不查寝，不封寝，不能晚归(查不到的话)可以不归

- A4: 不查寝，但有夜督察，可以晚归但要开假条

- A5: 封寝，出示证件回去

- A6: 某些学院晚上查寝，女生宿舍晚十点后锁门，男生宿舍更晚一些，晚归有假条可以回去，没有也可以，只要宿管阿姨醒着（或者你能把她叫醒）都会开门让你进（就是会训你或者记你名）

## 自由补充部分

安空调！！！安空调！！！安空调！！！！！！！别限电！！别限电！别限电！！！！

***

别来

***

没有啦

***

有很多人骂这个学校，学校也上过几次高校超话No.1，就我在学校的经历，它作为山东的公立本科高校来说已经算不错了，学生有反馈也听，只要你运气好，你就能住到好宿舍（前提是本科女生，本校也有专科专业，住的一般不好；男生的话，有两个宿舍楼俗称叙利亚，大学四年肯定逃不过），遇到好导员，好舍友，本人恰巧是个运气不错的人，对生活也没有特别高的要求，所以感觉还行，也许过两年我也会因为一些事去骂院里吧，但现在还可以。学校对面有小吃街，疫情不严重时每天爆满，打车公交都便利，离校不远也有好几个大商场。学校里官僚气息比较重，这个实际上看人了，有的人就会看轻学弟学妹，我反正不懂。建议不要加入大学生自律会，一点鸟用没有，事还特多，极其恶心人。学费是学分制，按学分收钱所以每学期都不一样。大一军训教官是本校的国旗护卫队（简称国护），是学长学姐，可以套近乎，总教官是正经军区的，军训时间好像也就一周？或者更少？我不记得了。每个二级学院情况都不一样，就不细说了。

哦对，菏泽蚊子特毒，建议一年四季挂蚊帐；学校排水系统很不好，一下雨就涝，但是不下雨了地面干的特别快。