# 贺州学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1511664376@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有空调；教室大多是四个风扇

- A2: 宿舍都有，教室绝大部分是没有的。

- A3: 教室没有宿舍有

- A4: 宿舍有，教室没有

- A5: 宿舍有教室没有

- A6: 宿舍有，逸夫楼、求知楼部分教室有空调，图书馆有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我只有大一上学期有晚自习(不代表全校情况)

- A2: 过了大一上学期一般就没有了

- A3: 没有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有早读，早读7：30到7：55。有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 有

- A5: 偶尔

- A6: 晨跑是按学院的。大一大二的星期一六点要去升旗，大三跑操。大四已经实习了不用了。晨跑，我们学院一般是星期四早上六点十分要到操场。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求。但体育课老师会安排跑步项目；举办过马拉松比赛

- A2: 没有要求；可以骑自行车

- A3: 没有要求跑步其实（挠头）

- A4: 没有

- A5: 有共享单车

- A6: 大一大二的时候有要求，好像是十五公里。大三大四就没见有要求了好像。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 我认为不是很多...详情可以看学校wx公众号校历，不大记得

- A2: 跟其他广西内高校差不多，具体放假时间受专业考试进度影响

- A3: 寒假我大概放了四十多天，暑假的话两月左右

- A4: 正常

- A5: 都是一个半月左右

- A6: 寒暑假啊，暑假接近两个月，寒假一个月以上。小学期是四个月，十八十九周这样。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 呃，目前被禁外卖了(这是可以说的吗)

- A2: 目前不允许

- A3: 可以点可以在宿舍楼下拿，对了有个小程序可以送到门口不过有配送费

- A4: 不允许

- A5: 允许 看商家

- A6: 不允许点外卖！！！！要到校门口，拿的话要走十分钟吧。摩尔街也差不多十分钟可以走到，但不能点外卖。可以偷偷点，送到宿舍楼下，个别店家有兼职送到宿舍。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，城市不是很发达。汽车十几分钟到市区/车站

- A2: 没有地铁。得打车或者公交到市区，打车十几分钟公交二十几到三十几分钟?

- A3: 没有地铁，贺州没有地铁只有公交车和共享电车，大概十几分钟这样

- A4: 还算便利，没有地铁，在

- A5: 有公交 还可以打车离市区有一点点

- A6: 有公交，有火车站动车站。没有地铁。进市区公交十多分钟，打车几分钟。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍都有

- A2: 每间都有

- A3: 每个宿舍都有洗衣机

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 套餐看准再下手，校园网网速还行

- A2: 还行

- A3: 挺快的，一个月59

- A4: 还行

- A5: 慢还贵

- A6: 有时候会卡会断，但不经常。就是很贵。越来越贵。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，平均一餐8块。后者有爆出来过，现在也有在整治

- A2: 接受范围内。单个人吃出异物几率不大

- A3: 还好吧，我是柳州出来的对我来说普通物价。
我没有吃出来过，但是好像有人吃出来过。

- A4: 有的贵，会

- A5: 有同学会吃出虫子和头发

- A6: 不算贵吧，一肉一素七块，异物，听说有，我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点多一点到晚上十一点半

- A2: 下午五点半到晚上十一点多

- A3: 下午五点半到十一点半

- A4: 下午5点半到晚上12点多

- A5: 晚上六点多开始 11点截止

- A6: 从下午五点到晚上十一点三十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，但还是会有人骑

- A2: 不可以

- A3: 不可以捏，不过偷偷骑的话北苑有棚子

- A4: 不可以

- A5: 不可以

- A6: 不可以骑电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 旧宿舍800瓦功率，新宿舍1200瓦?电费是自己交的。

- A2: 南苑旧宿舍800瓦内，北苑新宿舍1200瓦内。电费自交

- A3: 1000W？不过听说其实1200W也可以啦。

- A4: 正常

- A5: 不限花多少用多少

- A6: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没通宵在外自习过不清楚，专业所迫直接全宿舍一起通宵。

- A2: 不太清楚

- A3: 大概是没有吧？图书馆好像会定时关？不过我不确定啦我没有通宵自习过。（指在宿舍外）

- A4: 没有

- A5: 没

- A6: 通宵？没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能啊

- A4: 能

- A5: 能 我们专业很需要

- A6: ？？？什么学校大一不让带电脑？！这么奇葩！我们学校可以啊！

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 农业银行；手机云闪付支付或者饭卡

- A2: 饭堂要用云闪付app，绑定银行卡就行，也可以充进饭卡里。其他都跟在外面没什么不同

- A3: 学校里录取通知书自带农行卡，食堂的话有专门的软件也可以刷校园卡

- A4: 一卡通或者云闪付

- A5: 一卡通 刷卡和手机

- A6: 一卡通，可以云闪付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农行卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物资齐全但有些价格不是很优惠

- A2: 还行

- A3: 很不擦！！很多我喜欢吃的都有不过不大。

- A4: 还成

- A5: 不错

- A6: 比外面贵一两块，还行。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 我挺满意

- A2: 可以

- A3: 毕业生好像是广西区内首重6元，超了2元。

- A4: 可以

- A5: 好

- A6: 很方便，真的，有个快递柜，在女生宿舍楼下。现在有无人车送去西苑北苑。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 是小蓝，全脚动，但很多共享

- A2: 只有自行车小蓝，但数量多

- A3: 哈喽单车，很多，在哪都能看到。

- A4: 就一种

- A5: 有一种数量挺多的

- A6: 数量挺多的，种类是两种。就是停车的地方有点少。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十一点半前

- A2: 晚上十一点半

- A3: 宿舍十一点半，不过不查房，要么十一点半之前回要么别回了

- A4: 合理

- A5: 有点严

- A6: 十一点半之后是晚归。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上十一点半关门。其他没有

- A2: 不查。但有门禁

- A3: 不差，不封，但是晚归会记晚归。

- A4: 查，不能

- A5: 晚归当然回不来啦

- A6: 晚归能回，会记录，通报批评。不查寝。不封。建议直接晚不归。

## 自由补充部分

学校很好，可惜在贺州。

***

加油加油

***

贺州学院很不错，但是你要忍受它在贺州，，离广州倒是很近，，几乎是半小时一辆高铁，城市发展不咋地，不过摩尔街很多好吃的。

***

总结就是，好，但不完全好，吃的种类有点少，然后比较潮湿，好处是空气不错，因为是3a风景区

***

嘶，贺州学院吧，别去外国语学院！很形式！！！听好多朋友都说外国语很那啥！要来的话，都是师范专业啊！不想学师范的慎重！！！绿化还行，体育生很香。哈哈哈