# 黑龙江中医药大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 3132401651@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1016071121@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 不是，八人寝上下铺，而且床的质量很差

- A7: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没用

- A6: 没有，夏天非常热

- A7: 否

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独浴独卫，女生宿舍浴室在每栋公寓负一楼，男生宿舍离浴室大概一到两栋公寓距离

- A2: 女生寝室四五六号公寓底下有澡堂，十号楼和伯仲苑无，澡堂在五号公寓后面，距离约150米。男寝无澡堂，澡堂在十号楼女寝楼下。

- A3: 没有，澡堂在宿舍楼负一楼

- A4: 没有，大澡堂，在宿舍楼下

- A5: 250米

- A6: 没有，澡堂离得近，但是经常停水

- A7: 否 100m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 否

- A2: 大一时间有

- A3: 疫情期间没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 只有大一有晚自习

- A7: 疫情期间无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 否

- A2: 大一有早操

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，可以骑车

- A2: 无跑步打卡，校园太小可以骑车但没必要

- A3: 疫情期间没有这样的要求

- A4: 没有

- A5: 没有打卡要求，可以骑车

- A6: 操场都没有咋跑步骑车

- A7: 没有要求，可以自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假四十天寒假六十天，春季3月到7月秋季9月到1月

- A2: 寒假俩月，暑假一个半月，学期时长一致为四个半月

- A3: 两个月左右，没有小学期

- A4: 都是两个月，四个月

- A5: 寒假两个月，暑假一个半月，小学期有3-4个月

- A6: 寒暑假放的挺久的，有四五十天，多的时候两个月

- A7: 一共3个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在宿舍不远处

- A2: 允许，很近

- A3: 疫情管控期间不允许，其他时候允许，大概十几米吧

- A4: 能，就在楼下

- A5: 允许，取外卖就在门口

- A6: 有疫情的话不允许，只让吃又贵又难吃的食堂

- A7: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，无地铁有公交，在市区

- A2: 无地铁，在市区

- A3: 一般吧，没有地铁，学校在市区

- A4: 便利，没有地铁，在市区

- A5: 方便，无地铁未来能通，在市区

- A6: 交通便利，在市区

- A7: 市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每层有几个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，不过洗衣服的人经常在里面洗鞋

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无校园网，需自己安装

- A2: 不好，很卡

- A3: 一般

- A4: 一般

- A5: 自费购买宽带，无校园网

- A6: 非常卡

- A7: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚十一点断电

- A2: 十一点断电，不断网

- A3: 断电，每晚十一点断电

- A4: 断，11点

- A5: 断电，晚上10.58

- A6: 断，晚上11点之后

- A7: 23.

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，性价比高无异物

- A2: 不贵，很便宜，有异物在反馈

- A3: 不贵，每次必吃出异物

- A4: 贵，会

- A5: 偏贵，有时有异物

- A6: 贵，时不时有同学吃出头发，虫子啥的

- A7: 不好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早7点到晚9点，上午9\~10点、下午3\~4点消毒

- A2: 早八到晚八

- A3: 不固定，有时候澡堂会停好几天的水

- A4: 早八晚十

- A5: 早8至晚八

- A6: 洗澡时不时就没水……

- A7: 都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，无具体充电位置

- A2: 太小不需要骑

- A3: 不知道，学校太小了，没什么人骑

- A4: 校园很小，十几分钟能逛个遍

- A5: 可以，自己想办法充电

- A6: 没有，学校很小，大概一般学校的三分之一

- A7: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每月大概率不会超出用电标准

- A2: 800w

- A3: 不清楚

- A4: 忘了，反正吹风机大功率不行

- A5: 500w

- A6: 限电，也不允许用大点的电器

- A7: 免费，30度一月（可以自己充值）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 走廊

- A3: 没有

- A4: 有

- A5: 没有

- A6: 没有，查寝过度严苛，学校有时候连校外居住都不给办

- A7: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 这个可以

- A7: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校使用一卡通，支持校园所有服务

- A2: 校园卡消费

- A3: 一卡通

- A4: 一卡通，刷卡

- A5: 饭卡

- A6: 用一卡通，吃饭刷卡，不过一卡通多数就是饭卡和通行证

- A7: 一卡通，主要一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 不会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 有联名

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 偏贵且不新鲜

- A2: 有点点贵，但还行

- A3: 不好，价格特别离谱

- A4: 搞垄断

- A5: 超市春春的飞舞 倒是小卖店不错

- A6: 不怎么样，避雷！！

- A7: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 拥有菜鸟驿站，收发方便

- A2: 中通申通一个人多一个太远，剩下在一起，六点关门

- A3: 不好，有些快递点在校外，疫情期间根本拿不了

- A4: 一般

- A5: 统一收发

- A6: 有疫情快递都不让收

- A7: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 少，不用骑车

- A3: 没有

- A4: 学校太小了，根本用不上

- A5: 无共享单车

- A6: 没有，操场都没有了哪来的共享单车

- A7: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚九点半关闭大门

- A2: 宿舍楼五点半到十点半，有两个门早八到晚七，还有一个门到十点半

- A3: 不能出校

- A4: 非常严

- A5: 深沟高垒

- A6: 非常严苛，寝室十点半不让进，还必须住寝室

- A7: 封闭

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，九点半封寝，晚于九点半回不去

- A2: 不查寝，封寝，晚归不能回去

- A3: 查寝，宿舍楼每晚十点半关寝，晚归会被处分

- A4: 查寝，每天晚上视频查寝，封寝，不能

- A5: 查，封寝，能回去

- A6: 回不去，查寝很严

- A7: 查

## 自由补充部分

学校面积较小，基本可以不用代步工具。

***

会停水停电！！！！会停水！！！！

***

。。。没有了呜呜呜

***

黑龙江中医药大学，老师好，专业好，住宿条件学校条件很不好，学姐学长们大多准备考研，只要不怕吃苦，愿意好好学习，可以来试一试。

***

黑龙江中医药大学纯纯的啥弼，除了某些老师能让我感受到人性的温暖之外，其他东西真的就是狗屁不是

***

我希望同学们慎重考虑来我们学校，学校基础设施落后，领导也不关心学生不为学生着想，不过真喜欢中医的话还是可以的