# 黑龙江工业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A25939: 匿名 (2024 年 07 月)</li>
<li>A27721: 匿名 (2025 年 03 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A25939: 有一少部分是，非常得靠自己争取

- A27721: 包没有的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A25939: 据我所知都没有

- A27721: 也是包没有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A25939: 没有，澡堂在食堂楼下得出寝室，而且西校区没有澡堂得去东校区

- A27721: 更是包没有独卫的。澡堂的话得去东校区大食堂下层，住东校区的会方便一些，当然了学校两个校区加起来都非常小，你从西区宿舍徒步赶到东区澡堂也就十分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A25939: 大一有晚自习，部分专业有早自习

- A27721: 大一有晚自习，六点半到八点。名义上是不让玩手机的，但是一般没人查。平时偶尔会有学生组成的校纪检来查，但是班里的考评部同学会提前提醒收起来的。但是这只局限于西校区，东区情况不清楚，但应该差不多

## Q: 有晨跑吗？

- A25939: 没有而且也没有校园跑

- A27721: 正常没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A25939: 没有

- A27721: 校园跑男60女45，男每天两公里女每天1.5。校区是没有自行车的，东西都没有\~不过我见到过有人踩着平衡车，应该没人管这些，再加上学校真的很小，没有必要骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A25939: 看专业期末考试什么时候考完，寒暑假都是两个月

- A27721: 暑假我还没放过，可能偏短。寒假还是挺长的。去年是从12月底放到了二月底。具体情况可能会有变动，东北的学校一般寒假都长。至于小学期是什么没听说过

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A25939: 运行但是外卖不能进学校，学校有专门的校内外卖平台部分宿舍楼能送到寝室（女寝全是楼下）

- A27721: 可以点，随便点。学校内部有专门的点外卖平台可以点校内食堂可能也有外面的，我没怎么点过不太清楚。但是应该是挺方便的，我室友他们点的是直接送进寝室的。想点外面的外卖的话可能得去学校门口，不过学校很小，基本上也就两步路的事。东校区的话我见到有从宿舍楼旁的矮墙递进来的。反正就是挺近的，无论东西区。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A25939: 交通还好校门口全是出租车（小心杀你价），没有地铁，在市区但是不是CBD（去CBD大约7分钟）

- A27721: 在市区，比较便利，特别是出租车非常多价格也便宜，没有地铁。在这里说一下别被名字欺骗，黑龙江工业学院实际上就是鸡西大学，黑龙江的边境五线小城市。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A25939: 有每一个楼层有两台（有人用它洗内衣内裤还有袜子） 澡堂里也有（不可以洗内衣内裤）

- A27721: 东校区不清楚，我住在西校区这边，宿舍楼里面是有的。一层好像就两个，不过应该是可以满足需求的，至少我是没等过很长时间

## Q: 校园网怎么样？

- A25939: 收费一个月有30和50这两档

- A27721: 乐色，我是不会用校园网的。不是不好用，反正不建议。但是像抢课之类的，最好带电脑去图书馆食堂用校园网。东校区不清楚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A25939: 断电不断网，晚上10点半断电

- A27721: 十点半，学校非常关心你的睡眠质量捏

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A25939: 食堂价格基本9元左右，本人暂时还没有吃出过异物

- A27721: 看你怎么想吧，别觉得这个东北五线小城市物价低呀。一天三顿30多太正常了。异物的话我和我身边的人没吃出来

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A25939: 寝室有热水机提供热水，澡堂是早上8点到晚上8点

- A27721: 不去校外的话，也只能去东校区的澡堂。十点半之前都有，但是问题十点就要封寝了…

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A25939: 可以骑但是学校不大没有必要骑，暂时不知道哪里能充电，以为这个学校不大

- A27721: 没见过有人骑。也没有地方可以充电。但是西校区非常非常小，十分钟差不多可以从对角线一端走到另一端了。东校区要大三四倍吧，但是其实也挺小，不是很需要代步工具

## Q: 宿舍限电情况？

- A25939: 不知道，没有了解过

- A27721: 包的，烧个热水估计都能炸。你猜为啥代号黑龙江烘焙学院？（搜新京报新闻）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A25939: 晚上会查晚归情况，很少能出寝室通宵自习，但是听说寝室楼里有自习室

- A27721: ？别想了，有查寝的。当然可能是我年级还低，相对管的比较严。真想在外面过夜的话周围宾馆都有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A25939: 可以，本人还见过用台式的

- A27721: 包的，必须能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A25939: 就洗澡有一个热水卡，食堂吃饭是用wx和zfb

- A27721: 基本上都是手机，去东校区洗澡得办水卡。食堂消费看个人，一天30+比较正常

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A25939: 会，工商银行的卡

- A27721: 大一开学会组织你们去弄，算是给你发吧，我当时也干过这个活，建议自己来之前办一张工商银行的，省的再在学校里弄了，当然倒是也不算麻烦

## Q: 学校的超市怎么样？

- A25939: 东西挺齐的（里面1L装冰红茶3.9元）

- A27721: 西校区莫有，只有食堂有个角落能买点零食饮料，没啥东西。东校区食堂侧面有一个挺大的，但是我觉得物种不太丰富。校外的话西校区大门出门走个地下通道（其实就是直走）有个赵一鸣和好日子去的比较多，比较丰富

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A25939: 顺丰韵达邮政圆通在校内食堂下面，其余得去校外菜鸟驿站取

- A27721: 这个真的太好说道说道，我刚来的时候真的是晕头转向。主要有三个快递站点，一个校内的在东校区食堂背面，比较好找。另外两个在外面，一个菜鸟一个鸡蛋饼驿站。都在刚刚超市说过的那条街上，具体而言西校区出门走地下通道（直走）东区大门出门左转再左转，菜鸟的牌子比较好找，但是进去反正得绕几圈到地下。鸡蛋饼哪个比较难找，在菜鸟驿站门口往右走到一个小巷子里面就能看到了。前两个你得自己找快递鸡蛋饼那个会帮你找

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A25939: 校外有，校内

- A27721: 没有单车∽放心校区小到你的11路公交基本足以畅达无阻

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A25939: 学信网截图或者学生证照片都可以

- A27721: 不太严格，但是反正我还没有尝试过逃寝之类的，最好别被抓。前面说了十点就封寝了，九点半学生会就要来查人了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A25939: 查，封，晚归可以要室友给你开一下门，如果没有人帮忙开那就第二天早上回去

- A27721: 九点半查寝十点（多）封。晚归应该也许大概可能回不去吧？

## 自由补充部分

A25939: 这个学院才升本科没几年能不来就别来，而且这个学校军训服别扔到时候大一还要搞一个为期21天的（大学生创新创业成功素质训练）早上6点就得起床巨sb。大一上晚自习还会有人查你自习情况，如果被抓到了会要命些检讨，

***

A27721: 亲爱的学弟学妹们，我想说的有很多，但是至此也已讲述繁多。既来之则安之吧，学校的条件确实比较艰苦，断水断电不算新鲜事，鸡西也是个偏僻的城市…来的路程就很远了，倒是有飞机场但是航班比较少，一般是从哈尔滨坐高铁来，高铁站出来打车/找高铁专线都行，一般拼车价格都不高，我不太会砍价，你们加油，我最低做过五块的。学校的硬件设备也很差很差，宿舍条件更是非常一般，扩招的原因基本上都是八人寝，非常拥挤。东西校区作息有差别，但是都是一点半就要开始上五六节课了。还有军训，其实还好，我高中都没军训，这里还算可以接受，尤其你们来的时候天气20多度不算很热，不过大一下还有成人素质训练…哦，，对了，刚才去让你军训服/交录取通知书的时候，会有人专门坑你去办校园卡，不管怎么样先把钱捂住就行，办不办你再说，这个看你自己的需求，不必着急，东校区食堂旁边有营业厅，也可以办，办过了也可以全额退。来这人素质也是良莠不齐，反正抽烟的人真的很多很多很多…做好心理准备…诶，还是又说了很多。反正，好好加油吧！哦哦哦对了对了对了，还有校外的娱乐活动，购物之类的，没啥好去处，有需求网购吧，就有个万达、大商，我真的觉得没什么好逛的