# 黑龙江科技大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一部分

- A2: 有的宿舍是，有的不是，看你是几号楼宿舍

- A3: 女生宿舍是。男生大部分是上下铺

- A4: 不全是

- A5: 新公寓是上床下桌，旧公寓部分是，还有部分公寓持续整修中。

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无 但是需求不大

- A2: 都没有

- A3: 北方，无。

- A4: 都没有

- A5: 没有，也没有风扇，但夏天在校时段不是特别热，自带小电扇就足够。

- A6: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 校内和校门口有浴室

- A2: 都没有独立卫浴，男生宿舍离澡堂近，女生有点远

- A3: 无独卫，澡堂大概步行十分钟，哈尔滨冬天别穿拖鞋去，露出来的脚都给你冻掉

- A4: 澡堂远的步行十多分钟

- A5: 没有。从宿舍楼群到澡堂大约步行十分钟，走得快的话五分钟就够。

- A6: 无独立卫浴，公告澡堂距离不算远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大学一年级有 晚自习周五 周六无 早自习第一节课有课时候有

- A2: 刚开学的前几周有晚自习，后来就无了

- A3: 大一有

- A4: 全体早自习，大一大二晚自习

- A5: 大一的时候有晚自习，早自习只实行过一段时间，后来因为疫情也暂停了（2020级），21级入学之后也没有过早自习。

- A6: 有，建议加入学生会等组织或认识学长学姐弄到假条

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早操

- A2: 开学的一段时间有晨练，东北大早上七点钟，吹着冷风做，麻了

- A3: 好像有要求跑操

- A4: 晨跑早自习二选一

- A5: 同上

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求

- A3: 目前没有看到强制算分的，打卡软件换来换去，我就没打，估计骑车也看不出来，学校里有投放共享单车

- A4: 没有

- A5: 目前学校没有跑步打卡和乐跑之类的必须指标要求，可能因为天气吧？哈尔滨下雪还挺早的。

- A6: 无，可以骑车，校内去年有共享单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假将近两个月 暑假5周左右

- A2: 暑假一个月，寒假两个月，总体的时间加起来还是蛮多的

- A3: 北方冬天太冷寒假从十二月底放到二月底几乎两个月，暑假一般应该从七月上旬放到九月一。一个学期应该是18或19周，由于疫情会缩减提前放假

- A4: 寒暑假两个月

- A5: 寒假一般12月底放假，3月初开学，暑假一般7月初到7月中放假，8月底开学。目前没有小学期。

- A6: 两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以（外卖是学校食堂和学校附近商家） 可送到宿舍楼下（2015年左右的情况）

- A2: 疫情期间经常不允许点外卖，需要你去学校栅栏那里取，还要跟保安斗智斗勇

- A3: 疫情期间只能点学校食堂里的可以送到楼下入口架子上。点校外的得走十几分钟到南门栏杆偷偷交接

- A4: 校内食堂外卖可以，在宿舍楼下取外卖

- A5: 允许，疫情期间只限点校内外卖，送餐点有宿舍楼下的入口处和宿舍楼外的取餐柜两个地方。校外的外卖需要到西北门或者南门自取。

- A6: 只能点校内外卖，寝室一楼取餐

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 相对比较便利 虽然不在市区 但是有可以直达市区的公交车 但是极其拥挤

- A2: 交通还算便利，不在市区，半个小时公交到

- A3: 不要被黑龙江科技大学名字骗了！地图上划为松北区实际上离哈尔滨市中心一条江！打的大概坐50分钟

- A4: 没地铁，在市区边上

- A5: 校区其实比较小，步行基本能满足需求。在郊区，进城坐公交车需要40分钟左右，打车半小时左右，20元起步。（别来）

- A6: 校门口有公交站，学校位置就在桥头，较便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，一层楼两台

- A4: 一层一个洗衣机30多个房间共同

- A5: 有洗衣机，仅以我自己的公寓楼为准，一楼有4台左右，二楼只有1台，往上不太清楚。新宿舍楼洗衣机会更多一点。

- A6: 每层楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 据说现在的效果很差

- A2: 很快

- A3: 单设备一个月30块，双设备40块/月，学校蛮大只在楼里管用，路上走着就刷不出来了还得用流量

- A4: 最高百兆，上下行对等

- A5: 校园网平时上网课看视频基本没问题。打游戏还是流量吧。（别来）

- A6: 流畅，速度取决于价格

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 2012-2017年是2230断电，有一部分是断电之后断网，有一部分是断电之后如果路由器有电还可以继续使用。

- A2: 晚上八点半断电，一般不断网

- A3: 早八断电，中午12点到14点来点，然后一直断到下午六点左右来电，晚上十点就断电（校园网是另算的不断）

- A4: 十点半断电

- A5: 断电不断网，晚上十点半断电。（别来！）

- A6: 不会断网，但有断电，分三个时间段，具体看看贴吧

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 7-15元 智能刷卡的校营食堂据称卫生有保证 其他的承包出去的食堂有人吃了会拉肚子

- A2: 贵，会

- A3: 平均13块钱一顿，量挺大的管饱，但是对本南方人来说没啥味道要不还油，目前没有吃出过异物。

- A4: 食堂很贵，有各种异物

- A5: 根据本人经验食堂一顿在15左右，20多就能吃的比较丰盛了，食堂饭量还挺大的，南方人过去一般都会剩下点（我），建议是吃多少买多少。目前没吃出过异物。

- A6: 学校共四个食堂，推荐一食堂一楼，价格很低且为学校出资

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12-17年间数据 校内浴室12:30至19时左右（记不清了）

- A2: 东北大澡堂子早上七点去都有，晚上七点之前去

- A3: 澡堂周一上午不开门，中午十二点到一点半关门，晚上好像是到23点

- A4: 早6点到晚8点

- A5: 澡堂早上6点半开门一直营业到晚上8点半，但是冬天的时候偶尔会因为水管被冻住没法供水出各种幺蛾子，总之别来。

- A6: 早六到晚八

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以骑，但是没必要，骑自行车就行

- A3: 可以，好像都是老师骑，我没有电瓶车不了解

- A4: 不可以

- A5: 可以骑车，但没必要。

- A6: 可以骑，寝室充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可以用大功率电器 平日2200-0530 以及授课时间宿舍断电 周末0530-2230供电

- A2: 就是一般学校那种

- A3: 东北挺严重的，除了日常断电外，电压也不是特别大，同学说寝室如果四个人同意用电脑就可能跳闸（我目前没有遇到过），充电宝是必需品

- A4: 400w，阻性负载几十瓦，疫情期间非阻型负载功率不限

- A5: 发热电器一律没法用，比如卷发棒，吹风机，电热毯，电热水袋等等等等等。别来！！

- A6: 40w左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 理论上可以去学校附近的钟点房 但是这破学校没人好好学习的

- A2: 没有

- A3: 不清楚

- A4: 没有

- A5: 没有，图书馆晚上九点半就关门，通宵自习只能在寝室。

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 科技大学电脑是必需品了

- A4: 可以

- A5: 能，建议带个，如果不幸考进来的话

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡 所有食堂均可以使用饭卡 部分食堂可以使用现金（2012-2017）

- A2: 一卡通，直接刷就行

- A3: 一卡通，打饭打水洗澡都能用

- A4: 一卡通，微信充值，食堂也可以微信扫码

- A5: 校园卡＝一卡通，可以用来刷学校的食堂，澡堂，赛特超市。食堂可以刷一卡通，今年开始基本支持刷微信消费了，但是不支持现金。

- A6: 使用一卡通，微信缴费，后期可以将一卡通绑微信上，消费时扫码即可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 中国银行（2012年情况）

- A2: 这个还真不知道，我是专升本的

- A3: 没发，统一要求办工商的卡交费

- A4: 有联名银行卡，固定时间在校内自行办理

- A5: 大一的时候会让学生统一办学校和工行合作的银行卡，不过也可以不办，如果自己有卡的话，因为办了也用不上，学校还能拿提成，纯白给。

- A6: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 以小型个人超市为主 校内超市类似于便利店

- A2: 贼贵，平均比外面贵两块钱

- A3: 黑，不是应急的话建议提前网购小零食和日用品

- A4: 很多，很贵

- A5: 学校今年新开了很多家超市，说是为了平均学校市价，但是实际上也便宜不到哪去，买生活用品我建议在来学校前就网购，地址填学校的，像10块以下的小零食这种可以选择在超市买，也没有网购必要，如果你不幸考进来了的话。

- A6: 较贵，推荐去小区家乐福订货

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校生活区内有代收点（2012-2017）

- A2: 校内有站点，但是平时排队也挺长

- A3: 经常因为疫情封停😅

- A4: 集中收发

- A5: 因为疫情快递点现在设在学校内部，拿快递还挺方便的，就是排队麻烦，发快递和在校外的价格差不多。

- A6: 正常，建议需要错峰取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无（2012-2017）

- A2: 哈罗单车，数量还算多

- A3: 哈罗单车，数量挺大的，但是起晚了就基本都被骑走了

- A4: 夏天有哈啰，5-10月

- A5: 哈罗单车（黑科大定制版），之前用了一学期，但是现在因为疫情收回之后也没在学校重新放置。

- A6: 哈喽

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无数据

- A2: 封校

- A3: 疫情原因禁止出校，寝室晚上十点会查寝

- A4: 刷脸，大华的系统

- A5: 封校了，出不去，一封封一学期，上上学期解封长达一周，上学期直接没解封。实在要出去的话必须有什么不得了的理由跟导员请假，导员才会给门禁权限。（服了吧，别来。

- A6: 目前禁止，但可以请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 大一严格 会关门 晚归的时候有一定几率可以进入但是不收到任何影响

- A2: 查寝，封寝，晚归可以回

- A3: 会，晚归应该会记名，但应该能回去

- A4: 查寝（有学生会的朋友可以划名）封寝，晚归能回去，记不记看和阿姨的关系

- A5: 晚上9点50左右会查寝点名，晚归的话会被阿姨啰嗦下次注意点。

- A6: 大一大二查寝，晚归从大门回不去，但是懂得都懂

## 自由补充部分

别来这破学校

***

快逃！

***

别来！政治气氛很浓，非常形式主义

***

不要来！！！！！

***

如果你能去别的学校就别来这里，如果你不幸进来了我只能跟你说，一定要保持本心，不管遇到多烂的人多无语的事，一定要好好学习，从这里考出去。

***

学校还可以，大一大二傻逼事较多，但是大三大四时候天天打游戏点外卖的生活很爽。