# 黑龙江农业工程职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，宿舍离澡堂不远

- A2: 无独立卫浴 澡堂离寝室大概两层楼的距离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有自习

- A2: 大一有，大二没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有硬性要求，一部分同学会自发性的跑步

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 学期打卡80km，没有硬性要求。

- A2: 没有跑步打卡，也没有共享单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 与国家假日同步

- A2: 寒假两个半月，暑假两个月，每学期大概三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，步行800m内

- A2: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，搭公交进市区30min以内

- A2: 地铁不在学校这边，最近地铁站离学校大概有两公里，不在市区。去市区大概一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 在教学楼信号好，宿舍楼暂时连接不上

- A2: 网速最大只有20兆，只允许连接两个设备

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 宿舍10点熄灯

- A2: 断电，晚十点开始

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵。实惠且好吃。用料好。

- A2: 价格一般，没吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早8点到下午8点

- A2: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园占地面积小，不需要骑车。

- A2: 骑不了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 正常

- A2: 吹风机类的不允许

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡。水卡。吃多少刷多少

- A2: 饭卡➕门禁一体，可以微信支付或者饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有些阿姨态度并不是很好。

- A2: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 宽松

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校校区小，并不需要单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很严格

- A2: 很少用

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝。晚归回不去。如有特殊情况可以和楼长，宿管阿姨，导员沟通，这样的情况下，就可以回去。

- A2: 查 封 晚9点之前回寝室就行

## 自由补充部分

没啥。

***

无