# 黑龙江东方学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 步行 5-8分钟

- A2: 没有。每层有公共浴室

- A3: 没有，每层厕所有一间是浴室每个都是单独隔开的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有 外语2年其余专业1年

- A2: 大一有

- A3: 艺术的大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60 80 可

- A2: 女生45男生60，可以骑车

- A3: 对不起忘记一共多少公里了，但每次是1.5km有次数要求，建议车速慢些

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假近两个月 暑假一个半月

- A2: 45天左右，每学期大概四个半月

- A3: 大概放两个月，每学期应该四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 步行8-10分钟

- A2: 根据防疫政策，有时候允许。很近，走路两分钟

- A3: 看疫情情况，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区 方便 进场四十分钟

- A2: 在市区边缘，不便利，大巴转地铁才能到比较繁华的地带，约莫一个半小时

- A3: 需要做半个小时公交车到地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般

- A3: 一个月100元网费够用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电 十点半断

- A2: 十点半断电

- A3: 十点半断电早上五点半来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 会

- A2: 食堂价格还行，偶尔运气不好会吃到“惊喜”

- A3: 还好，有异物的时候很少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 浴池可以洗澡

- A2: 全天吧好像是

- A3: 没半夜去过，但应该一直有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 貌似不能

- A3: 看见别人骑过，不知道他们怎么充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率禁用

- A2: 早5:30供电至晚10:30

- A3: 做不了饭，有一次插个热水都会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 考期有

- A3: 图书馆有规定时间关门，教学楼离宿舍一般远而且也有关门时间建议不要通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 微信/支付宝/校园卡

- A2: 工商卡，学校给发一卡通，食堂一卡通or微信支付

- A3: 有校园卡，食堂消费可以刷微信或者校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 略贵

- A2: 贵一点

- A3: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 方便

- A2: 跟着疫情防控政策走

- A3: 还可以就是疫情进不来

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十点锁门

- A2: 很严。。

- A3: 十点寝室关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 回不去

- A2: 查寝，封寝，能回去但扣分

- A3: 大一查寝，没晚归过

## 自由补充部分

别来，快跑

***

是个艺术二本其他专业三本的学校，学校说是三本小清华，我的建议是不要来，学费艺术最贵，其他的地方也还好，食堂也不难吃，有的也很好吃，学校图书馆也很大可以有时间去看看，但是考研周人很多，有时候觉得屁事很多，但也认识了很多朋友，室友也很好，希望大家多靠自己来学习