# 黑龙江中医药大学佳木斯学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2569039796@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是，八人寝，挤挤擦擦

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: ？想屁呢，有点风不错了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，澡堂不远，三四分钟路程

- A2: 大澡堂子，打出溜滑子

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大三有

- A2: 这个还行，没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没疫情的时候有

- A2: 疫情之后就没有了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 学校小的十分钟就走完了，骑车太小题大做了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都两个月左右，小学期十八周

- A2: 寒假长，暑假短，疫情在家待两年

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远，在栅栏那取餐

- A2: 可以啊，别怕摔死

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，在市区，打车二十分钟到市中心，有公交车直达市中心

- A2: 没有地铁，有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 三元一次，不是方程，买不了吃亏

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 要买套餐，一个手机一个电脑，很贵，网络不太行

- A2: 喝喝了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 没有的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，目前没吃出过

- A2: 没吃出异物就奇怪了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂，平时早十一点开始晚九点结束，周末早八点开始

- A2: 十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道，学校小没必要

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不支持大功率

- A2: 不限，反正自己交钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: ？？？你敢通宵在外面

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不需要卡，所有地方可以直接扫码，别办水卡，会丢还浪费钱，可以直接充手机里

- A2: 扫码就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行的

- A2: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 上一任超市老板很好，经常搞促销，东西也不贵。但听说疫情原因，换了一个老板了

- A2: 正常超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一食堂后面取，排队报号

- A2: 排一两个点吧

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 物

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间封校

- A2: 九点半，必须在寝室里

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查寝，封校

- A2: 查，封，不可能晚归

## 自由补充部分

劝退，别来，求求你们了。别在上当了