# 黑龙江工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 大部分六人寝是上床下桌，八人寝一般是上下铺

- A4: 扩招影响 最近新生基本都是8人上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 5分钟步行

- A2: 没有 在宿舍旁边

- A3: 没有独立卫浴，澡堂根据宿舍楼远近，近的在楼下，远的走路五分钟就可以到

- A4: 无 3分钟左右路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 疫情影响取消

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有

- A3: 看所属院系安排

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 两个月 没有小学期

- A3: 寒假两个月左右，暑假一个月左右

- A4: 疫情影响不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 能点外卖 大概五分钟路程

- A3: 无疫情的时候是允许的，取外卖不远

- A4: 疫情不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 特别便利

- A2: 地铁在旁边 在市区内

- A3: 交通便利，机场大巴在学校附近有站点，校门出去也有地铁站

- A4: 学校外面就是地铁口

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 不错 稳定性还行 下载速度10m/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10点半

- A2: 十一点断电

- A3: 周日到周四无特殊情况十点半熄灯，周五周六十一点熄灯

- A4: 10.30断 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，会

- A2: 不贵

- A3: 便宜，会

- A4: 便宜好吃量大

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7点到21点

- A2: 全天

- A3: 澡堂早八到晚八开放

- A4: 8点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 可以

- A3: 校园挺小的，走路十分钟就能到很多地方

- A4: 校区小 不需要电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 不能使用大功率电器

- A3: 不超过500w

- A4: 未知

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机

- A2: 用建融慧学（建行卡）

- A3: 开学报道时下发的学生卡，或者使用建融慧学APP（在微信也有小程序）

- A4: 手机小程序或者校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 会在开学后统一办理

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 不错

- A3: 不错

- A4: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和外面差不多

- A2: 不错

- A3: 有快递点

- A4: 快递到了了要消毒一天

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 校园里没有共享单车

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 封校

- A3: 封校

- A4: 不允许出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 不查 十一点后进不去

- A3: 不查寝，十一点宿舍会关门，晚归得询问管理寝室的阿姨了

- A4: 不查 封寝

## 自由补充部分

2021届以前的大部分是6人上床下桌

2021扩招影响变为8人上下铺

现在学校还在建楼 不知道后面宿舍情况