# 黑龙江大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 2332507825@qq.com (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月) + A14: 匿名 (2022 年 06 月) + A15: 匿名 (2022 年 06 月) + A16: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，四人寝是八人寝不是，分配随机

- A2: 部分是，4人宿舍和6人宿舍和极个别3人宿舍的一部分是上床下桌，8人宿舍全部是上下铺，4、6、8人宿舍随机分配

- A3: 是

- A4: 部分宿舍是

- A5: 不完全是

- A6: 四人寝是，八人寝不是

- A7: 部分是，分配随机，八人寝很折磨，四人寝很好

- A8: 分区域，a区不是，b区可能是，c区一定是

- A9: 否

- A10: 是

- A11: 分情况，a区是八人寝上下铺，c区是四人寝上床下桌，b区都有看楼号分配。

- A12: 四人寝是，八人寝不是

- A13: 部分是

- A14: 部分是，看运气

- A15: 一部分是，一部分不是

- A16: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 全部没有

- A3: 没有

- A4: 极个别教室有

- A5: 只有语音教室有，宿舍无

- A6: 没有

- A7: 宿舍无，大多数教室没有空调，机房有空调

- A8: 没有

- A9: 否

- A10: 无

- A11: 无，但是东北这天气不需要。

- A12: 并没有

- A13: 无

- A14: 没有

- A15: 无

- A16: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，极少部分寝室有独立卫生间，澡堂每个区一个，步行平均五到十分钟

- A2: 全部没有，极个别宿舍有独立卫生间，条件一般， 洗澡的地方近的很近远的很远

- A3: 没有

- A4: 基本没有。平均约十分钟路程

- A5: 无，五分钟路程

- A6: 没有独立卫浴，分abcd区，abc区各一个澡堂，平均八分钟左右走到，土木新生有可能被分到d区，d区没有

- A7: 没独立卫浴，澡堂走几分钟就到了

- A8: 没有，澡堂十分钟之内的路程

- A9: 没有，200米

- A10: 无，400m

- A11: 无。除一个女寝公主楼有独立卫生间外，其余宿舍楼，卫生间一层楼有多个，浴池abc区共三个每区各一个，距离看楼号，c区大，楼号不好会走特别远。

- A12: 并没有，每个区都有澡堂，不算远，澡堂挺大的

- A13: 没有 每区都有一个澡堂

- A14: 没有，澡堂离得不远

- A15: 部分有独立卫生间，没有独立浴室，澡堂距离寝室不算很远，每个区都有一个澡堂，但只有c区的澡堂是有单独隔间的

- A16: 无。不是很远，几百米的样子。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一会有

- A2: 大一有晚自习 大二有早操，小语种似乎是一直有早晚自习 不太了解

- A3: 没有

- A4: 部分专业大一有

- A5: 有

- A6: 土木大类没有早自习，大一要求过一阵晚自习，我们下一届晚自习更严一点，大二以及往后没有了

- A7: 大一有晚自习，大二看每个院的规定。语言专业的大一大二都要上早自习

- A8: 疫情原因无

- A9: 有

- A10: 无

- A11: 看各个院安排，一般只有大一有

- A12: 大一的时候上过一学期晚自习，也不严

- A13: 有晚自习

- A14: 大一有晚自习

- A15: 没有早自习，有晚自习

- A16: 大一有晚自习，以后无。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大二有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 没有

- A13: 没有

- A14: 无

- A15: 疫情前有，疫情后取消

- A16: 大二有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 无打卡

- A3: 没有，可以骑车

- A4: 没有跑步打卡要求。学校内可以骑车

- A5: 无要求

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 没有跑步打卡

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 没听说过有跑步打卡，应该没有这活动

- A12: 没有要求

- A13: 没有要求

- A14: 没有

- A15: 没有跑步打卡要求，可以骑车，有共享单车

- A16: 2公里，不可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 四十天左右，寒假较长

- A2: 无小学期 寒假不到两个月 暑假一个月出头

- A3: 正常放，寒假很长，没有小学期

- A4: 大约各两个月。

- A5: 不超过两个月，学期十八周

- A6: 两个月到三个月以内(疫情原因) ，小学期不记得了

- A7: 两个月

- A8: 疫情原因是寒暑假大概两三个月，小学期三四个月左右

- A9: 加起来四个月，没有小学期

- A10: 两个月

- A11: 按照上满18周第19周考试来算，寒假两个月，暑假一个半月。好像没有小学期。疫情以后节假日只放当天不调休，19周后放假，会比别的学校早一些。但是还要看各个院，安排不同，课少的可以提前走，

- A12: 基本是两个月，具体要看什么时候考完试

- A13: 两个月  没有小学期

- A14: 五十天左右

- A15: 疫情后变得混乱且不确定性因素很多，每学期不太一样，无法给出准确时间

- A16: 四十多天。四个多月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，疫情期间外卖员进不了学校，送到围栏或门

- A2: 允许 但是都只能从栅栏或者校门递送 近的很近远的很远

- A3: 允许，楼下，疫情之后不许进入校园，但是取外卖的点离寝室不远

- A4: 允许。可以自由选择取外卖的地点，通常很近。

- A5: 允许，两分钟路程

- A6: 允许，看自己的宿舍楼离栅栏以及门口进不进，大部分都能很快捷的拿到

- A7: 没有疫情就让点，可惜哈尔滨一直都有疫情

- A8: 看疫情，不严重可以点，可配送至最近的大门

- A9: 疫情期间不允许，取外卖距寝室楼四百米

- A10: 现在不行

- A11: 看哈尔滨疫情情况，以前是可以点的，22年开始疫情严重不允许点了，抓的非常严。平时可以点的时候也是看楼号，远的非常远，近的很近。没有疫情的时候是可以送到楼下的。校内外卖送到楼下。

- A12: 可以，也不算远，宿舍附近的栏杆都可以取外卖

- A13: 不允许

- A14: 允许，看你分到哪个宿舍楼

- A15: 疫情不严重的时候允许，距离都不算太远，每个宿舍楼都能找个就近的取外卖地点

- A16: 疫情期间不可以。几百米的样子。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁有公交，交通便利，在市区，对面是市图书馆和服装城

- A2: 便利 有 但是部分宿舍楼离地铁不是很近

- A3: 还行，有地铁，在市区

- A4: 交通便利，门口有地铁，在市中心附近。

- A5: 有，在

- A6: 便利，开学和放假回家时候记得远离门口黑出租，有地铁，在a区大门那里，在市区，周围啥都有(没有疫情时候很爽)

- A7: 非常便利，出门就是地铁

- A8: 便利，正门出门左拐就是地铁，位于比较繁华的区域

- A9: 便利，有地铁，在市区

- A10: 有

- A11: 地铁在正门，a区就不远，c区离得很远。公交学校外面有多个站点，都不算太远。

- A12: 便利，门口就有地铁，大超市，离哈西万达也近。

- A13: 在市区 交通方便

- A14: 交通很便利，在商业区

- A15: 非常便利，位于区中心，学校门口就是地铁，或者公交站

- A16: 还行，地铁就在学校门口，不在市区。一直在封校，不太清楚进城要多久。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 有 洗衣机条件一般

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，一个楼四个…很脏…有人洗鞋

- A7: 一楼有公共洗衣机

- A8: 有，但是一个楼比较少，需要排队等

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 印象中是一栋楼3个。

- A12: 有，有时候需要等

- A13: 有

- A14: 有

- A15: 有，每个楼里都有

- A16: 有，但每栋寝室楼只有一楼有三台。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自己办的联通网，网速还可以，一个寝室每个月七十多

- A2: 人少的时候用得不错，和家庭宽带一样的，人多时取决于路由器和光猫质量，人太多就不能用了

- A3: 不错

- A4: 经常出问题。

- A5: 摆设

- A6: 人多了会卡，人更多了会崩(上机考试我们等了一上午，最后网站崩溃了期中取消了，但是直接期中给满分！)

- A7: 联通网垃圾，不要用联通

- A8: 自己办的宽带，选择网速快的档次即可

- A9: 没有校园网

- A10: 一般

- A11: 一般。

- A12: 还行

- A13: 一般

- A14: 还行

- A15: 很不错，相当nice

- A16: 没办，不清楚。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天断电，除公共区域外的所有电都断，从晚11点到早上5:30

- A2: 供电/网时间 早5.30-晚11.00 有电有网 断电断网 断电后会有不到半小时用移动数据也不太快的情况

- A3: 23点

- A4: 平常晚十一点断电，期末更晚一点

- A5: 十一点

- A6: 断，十一点，我是c区，别的区好像不一样，考期到十二点好像是

- A7: 断点断网，11点断，期末周12点断

- A8: 十一点断电，期末周延迟一个小时

- A9: 断电，晚上11点

- A10: 断电，23点

- A11: 晚上11-早上5点。考试周12点才断电。大雪压坏电路用发电机的话整晚有电，但是很少这种情况，也只有部分楼有发电机。

- A12: 晚上11点断电，考试期间延长到12点，早上五点半来电

- A13: 十一点断电

- A14: 晚上十一点准时断电，考试周十二点

- A15: 断电断网，十一点熄灯，考期延长至十二点

- A16: 十一点左右断电，考期十二点左右断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵分量大，吃出异物几率比较小

- A2: 普遍不是很贵 大学生消费得起 吃出来异物是大学食堂的标配 真的有大学的食堂没吃出来过异物吗？

- A3: 一般，听说有，本人没有

- A4: 大部分窗口不贵，基本不会。

- A5: 偏贵，偶尔

- A6: a＞c＞b价格，有人吃出过

- A7: 还好吧

- A8: 价格适中；有人吃出过

- A9: 不贵，有异物

- A10: 一般

- A11: 价格感觉正常，对于南方孩子来说口味极重，我很少去吃，所以异物情况不清楚

- A12: 价格一般，15r算贵的，没吃出过异物

- A13: 价格不贵 难吃

- A14: 不贵，我没吃出来过

- A15: 中规中矩，不算特别贵，但也说不上便宜，卫生还是可以的

- A16: 一般偏贵，会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂一直都有热水不用调温，每天早上九点开门

- A2: 每个浴池时间不一样 早十点后到晚七点之前一定有 部分浴池会延长几个小时

- A3: 全天24h

- A4: 约早上八点到晚上九点

- A5: 晚九点半

- A6: 澡堂子能洗就有热水

- A7: 不清楚，可能是八点

- A8: 6:30-20:30左右吧

- A9: 早上六点半到晚上八点

- A10: 还行

- A11: 澡堂，正常早上8点到晚上9点

- A12: 澡堂晚上8点到晚上10点，寝室的热水房开到晚上10点

- A13: 早九晚九

- A14: 早八到晚九

- A15: 没注意过，不过好像早上会晚一点八点左右，晚上也会晚一点

- A16: 早六点到晚九点(大概)。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有充电的地方，因为有地下通道所以也不建议骑

- A2: 可以 但是道路不适合骑车 不知道在哪充电 要是在宿舍充电可能会跳闸吧

- A3: 不清楚

- A4: 可以，不太清楚

- A5: 理论上可以，无充电地点

- A6: 没有电瓶车，自行车夏天有

- A7: 没看到骑的

- A8: 可以骑但是没地方充电

- A9: 不能

- A10: 不行

- A11: 无

- A12: 可以骑，但是没有充电的地方

- A13: 不可以

- A14: 不可以

- A15: 没看到过骑电瓶车的

- A16: 校内无电瓶车，有自行车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限大功率电器

- A2: 400w？记不清了

- A3: 忘了，但是电风扇什么的应该不行，偶尔会跳闸

- A4: 禁止用充电台灯和吹风机

- A5: 20w

- A6: 不使劲造够用，具体不太清楚

- A7: 限电，台灯都不让用，抓

- A8: 自己交电费

- A9: 不清楚

- A10: 不清楚

- A11: 40w？反正很少，就正常手机电脑充电吧，女生卷发棒都不行

- A12: 基本上电器都不可以用，台灯不能用充电的

- A13: 不清楚

- A14: 卷发棒都用不了的程度

- A15: 正常情况用电，是不需要多交电费的，限电50【或许】

- A16: 呃，四十几瓦叭。来电的时候同时插着两三台游戏本就会断电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每个寝室楼有通宵自习室

- A2: 每栋宿舍楼基本都有自习室 绝大部分时间开放 但是环境体验大多一般甚至较差

- A3: 有，寝室一楼自习室，但是没有充电的地方

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 图书馆和教室会关门，疫情不严重可以出去(？)

- A7: 有

- A8: 没有

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 有

- A12: 没有，图书馆10点关门。宿舍的自习室晚上会断电

- A13: 有

- A14: 宿舍楼有自习室，在宿舍也行，自己准备一个充电的台灯

- A15: 寝室楼下的自习室

- A16: 我所在区的寝室楼只有一楼有一个自习室，大概能坐十来个人的样子。另有一个区每层都有一个自习室可供通宵自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能带

- A2: 随便 （至少我们专业随便，因为必须用）

- A3: 可

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能

- A12: 可

- A13: 可以

- A14: 能

- A15: 可以

- A16: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，通用洗澡吃饭什么的，饭堂微信支付宝刷卡都可以

- A2: 校园一卡通 刷卡/扫码 支付宝/微信绑定校园卡 其中支付宝使用自带码即可 微信要额外打开小程序扫码。刷卡，支付宝，微信，分别是三种不同的卡机，虽然微信很不方便，但是不知道为什么大家都用微信

- A3: 校园卡，消费用校园卡、微信支付宝

- A4: 校园卡。刷校园卡或用微信

- A5: 校园卡，刷卡或微信支付宝

- A6: 用一卡通，洗澡吃饭啥的都是，挺便宜的，东西有的也挺好吃

- A7: 校园卡，食堂用校园卡，微信，支付宝都可以

- A8: 微信小程序有支付码，洗澡用水卡

- A9: 一卡通，食堂支付宝，微信以及校园卡

- A10: 不清楚

- A11: 有饭卡，饭卡能刷所有的，饭堂可刷饭卡vx支付宝

- A12: 校园卡，可以扫微信也可以刷卡

- A13: 校园卡 刷卡刷微信支付宝都可以

- A14: 校园卡，刷卡或者微信支付

- A15: 校园卡，食堂用手机扫码支付，校园卡一般只用于洗澡

- A16: 校园卡(食堂消费、洗澡水费)。食堂可刷校园卡、微信校园卡二维码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会 附在录取通知书里

- A3: 会，中国银行

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，但是要激活

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会，但是外省学生的卡容易出问题办不到手上，要去自己出去办，不过学校不退费的话不办也可以

- A12: 开学统一发中行卡

- A13: 会

- A14: 会，中国银行

- A15: 会的，开学就发

- A16: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市还可以有好几家，没有多少溢价现象东西也全

- A2: 稍贵 种类普通 疫情小幅度/基本无涨价 水果很贵

- A3: 不错，有点贵，不过还行，挺丰富的

- A4: 可以满足日常需要，价格适中

- A5: 价格偏贵

- A6: b区贵的离谱，a区没去过，c区两个，大门附近的还好，小月亮价位不太稳定(？)

- A7: 疫情时候还涨价，有点坑人

- A8: 价格略贵，规模不是很大

- A9: 价格很贵

- A10: 物价较高

- A11: 感觉正常

- A12: 超市挺多，种类也挺全，稍微比外面贵一点，尤其是卫生纸卫生巾这类日用品，最好不要在学校买

- A13: 东西种类齐全

- A14: 还行吧

- A15: 有坑人的，也有很便宜的

- A16: 物价偏高。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有一个菜鸟驿站在最大的教学楼底下，快递基本集中在那里，还有一两个快递点在家属区，也很近

- A2: 基本都在一个地方 基本上都集中在菜鸟驿站和家属区，还算方便，但是部分宿舍有点远，而且下课时排队（排队大约十分钟）

- A3: 去家属区或者教学楼下的菜鸟裹裹取，挺自由的

- A4: 比较方便，有菜鸟驿站

- A5: 有菜鸟驿站，高峰期人流量大

- A6: 菜鸟驿站和邮政邮局两个地方，有时候会被偷(小概率)

- A7: 还好

- A8: 还行

- A9: 不怎么样

- A10: 一般

- A11: 看疫情，不过好像一直没停过

- A12: 扫码取件挺快的

- A13: 方便

- A14: 挺方便的

- A15: 还不错，就是一到购物节之类的取快递很麻烦，要排好久的队

- A16: 正常。疫情期间单双号分开取大小件。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 因为地域问题冬天没有共享单车，去年校内共享单车数量比较够，今年还没有投放

- A2: 时有时无 基本没有

- A3: 有，不过后来不知道为什么没有了

- A4: 有时没有共享单车。放出来时种类单一数量尚可

- A5: 曾经有青桔单车，目前无

- A6: 一种，少

- A7: 只有夏天有共享单车，还挺多的

- A8: 夏天较多

- A9: 很少，价格不贵

- A10: 一种

- A11: 无

- A12: 有青桔

- A13: 还行

- A14: 美团，很多

- A15: 数目还是很多的，种类只有小黄车

- A16: 美团和青桔。近百辆好像。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进校出示学生证或者校园卡证明是本校学生即可，有几个大门有晚八九点会关的限制

- A2: 只要长得像大学生+有校园卡/学生证 就很好糊弄 本校学生也可以扫码

- A3: 疫情的话要扫码证明是本校学生，不是本校的可由本校学生带领入校，平常没啥限制，除非你穿着个外卖小哥的衣服233

- A4: 有全天开放的大门，需扫码进入

- A5: 晚十点四十后寝室楼锁门，每天打卡两次

- A6: 疫情原因(上学期)不让出门不让点外卖

- A7: 没有疫情的话扫码进出

- A8: 疫情原因不太清楚

- A9: 很严格

- A10: 严格

- A11: 疫情的话不允许外出，外出要请假，

- A12: 宿舍10点45关门，五点半开门

- A13: 十点四十

- A14: 疫情时期全面封校

- A15: 疫情期间严禁出校，解封后可以出校，不允许在外过夜，寝室楼晚10点40左右封楼

- A16: 十点左右封禁。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝大一会有，之后刘很少，现在的疫情坐标打卡也有查寝功能，十点四十关寝室门，晚了的话敲门阿姨能通融

- A2: 基本不查 学院人数多的查寝次数少 学院人数少经常查寝 10.40封宿舍 晚一小会应该能回去，晚太久不行

- A3: 晚上不查寝，但是每隔几周可能会查寝，23点封寝，但是大妈们还是好说话的，特殊情况可以开门，但是可能会被数落，不过也正常，毕竟打扰人休息了，总体来说大妈还是很好的，通情达理

- A4: 查寝看不同学院要求。一般晚十点四十封寝，和宿舍阿姨说好可以回去。

- A5: 晚上极少查寝。封寝，十点四十后晚归不能回寝

- A6: 会有查寝拍照，九点封寝

- A7: 不查寝，用手机签到

- A8: 不查，没试过

- A9: 查寝，封寝，晚归回不去

- A10: 查寝

- A11: 以前不查，封校的时候查。封，晚11点（应该是），晚归得有正当理由。

- A12: 疫情的时候比较严，查寝。没有疫情的时候就没人管，晚归看宿管放不放了，一般是回不来

- A13: 不查

- A14: 查寝，晚上十点二十封寝，晚归回不来，锁门

- A15: 偶尔查寝，封寝

- A16: 查寝，寝室楼十点半左右关门。不太清楚。

## 自由补充部分

不要来 经常有查手机的学风教育活动 谁来谁有病，但是比隔壁哈医大还有隔壁哈理工好点有限（去人数较多的学院体验较好，但也相对累一些，但没有哈医大累，也没有哈理工累）

***

欢迎报考黑龙江大学！要是来C区你就有福气了！尤其是C19！坐拥两个超市、数个浴池（男生只有一个，女生有多个）、水果店、食堂、和两个广场！就是上课有一点远。

***

别来黑龙江大学

***

黑大可大了可大了，你上课得到处溜达，如果你在c区，尽量选汇文楼3号楼吧，12号楼打咩，别来土木，不是啥好专业

***

别来啊！！！快跑啊！！！！

***

运气好分到b区c区一般不用太担心，a区就运气差了是八人寝，南方小伙伴报考慎重，a区b区澡堂都是没有隔间的大澡堂，去c区澡堂还比较远

***

没有了

***

无

***

疫情没停过，学校没停封过，不能出校，网课，网课很自由。但是托疫情的福学校每学期都提前起码一个月放假，回去继续网课。校外有多个购物中心，类似凯德万达。学校旁边有小吃街，周边小摊很多。学校因疫情原因提前放假全哈尔滨高校第一。但是保密工作做得很好，你知道必须会早放，但是永远不知道具体时间，具体时间还是老师的小道消息。学校通知永远哈尔滨最晚发。

***

四年下来总体感受还不错，导员老师都很关心学生，日常学习生活比较轻松，没有乱七八糟的规矩

***

无

***

不要报考电子工程学院，会变得不幸

***

东北，有暖气，但没有空调和风扇，条件一般。