# 黑龙江外国语学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 某几栋有，看运气分配，一届学生一栋楼。英语专业主单元楼

- A2: 有的是，有的不是

- A3: 只有九公寓（女生宿舍）是，其余都不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无，不需要空调。但也没有电扇，夏天会热

- A2: 没有

- A3: 教室没有，部分宿舍有，但是作用不大

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。澡堂约5-8分钟路程

- A2: 有的有，有的没有，有的宿舍很近，就在隔壁，有点稍微远一点，但是也很近

- A3: 部分宿舍有。视乎宿舍位置，大部分宿舍离澡堂都很近。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有大一有

- A2: 大一有，英语专业大二也有

- A3: 大一有，大部分专业到大二就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40公里，不能骑车

- A2: 具体忘了，女生不超过80，不可以骑车

- A3: 不能骑车，男60\~66公里，女45\~50公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假一个月。每学期18周左右

- A2: 寒假正常来说是两个月，暑假正常是一个月多，至今我上过的最长一学期是四个月

- A3: 一般情况下寒假放两个月，暑假将近一个半月。小学期一般都是实习培训，3-5天左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，只能送到校门口。部分校内的店可以送到楼下。

- A2: 可以点外卖，很近

- A3: 能点外卖，校外外卖都是送到校门口自取，校内的可以送到宿舍楼门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，旁边是大学城，进城30-40分钟车程

- A2: 挺便利，有地铁，没算过，半个多小时？

- A3: 还行，附近有个2号线地铁站，呼兰区应该算近郊区，去江南市区快则二十多分钟，慢则四十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼一个

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 偶尔抽风

- A2: 还行，就那样

- A3: 以前网速最快能达到300-500Mbps，现在全校改网了就都是50Mbps封顶了。而且隔一段时间会抽风，尤其是后期校园网限制设备登录规则设定更为严格之后，时不时会冒出个三十分钟的禁网小套餐。校园网基础套餐是10Mbps包月40块一人，顶配套餐是50Mbps包月100块一人，并且不允许两个以上设备登录同一个校园网账号，登了就有几率限时禁网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10点停电停网

- A2: 十点半

- A3: 晚十点左右，有的宿舍不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 实惠不贵，挺卫生的

- A2: 和外面差不多

- A3: 还可以，一食堂二食堂都很卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午2点半到九点

- A2: 澡堂是下午一点到九点

- A3: 独立卫浴是全天供应，公共澡堂一般是12点或下午1点到晚9点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

- A3: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电，发热电器不能用。包括吹风机和卷发棒

- A2: 不清楚

- A3: 大功率电器不让用（除了空调），每个宿舍每学期限制用电量，超出的电费要自己掏钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 有自习室

- A3: 图书馆定点关门，不能通宵。教学楼有自习室，不清楚能不能通宵。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可刷卡消费或者二维码

- A2: 校园卡，直接微信付款也可以

- A3: 校园卡，刷卡或者微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 大一的时候统一申请办理交通银行卡，也可自办交行卡，从申请开卡到发卡所需时间可能会很长

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，两层高，基本日用品都有

- A2: 还行

- A3: 超市有两家，最大的一个有两层，还行，日用品还算较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，9:00-18:00

- A2: 还行吧

- A3: 有个快递中心，里面大多数快递走菜鸟，能收发，有顺丰、邮政，三通一达就不清楚有几个了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 6点到晚上十点

- A2: 好像是九点半

- A3: 疫情期间禁止学生出入校（未经请假许可出校的不让回来还会处分），正常情况下周六周日可以出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查，封，晚归提前报告

- A2: 查寝，封寝，能回去，但是会和导员报备

- A3: 都封寝，大一查寝，晚归要跟导员报备

## 自由补充部分

学费2w起步，学校占地面积较小，男生住宿条件整体略逊于女生（语言类学校女生多）