# 黑龙江八一农垦大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一部分是

- A2: 6人寝两个上床下桌

- A3: 不是

- A4: 部分是

- A5: 分四人上床下桌和六人上下铺，随机的看运气，下学期可能会增加上床下桌

- A6: 六人寝分两种情况，一种是两张上床下桌和上下铺，另一种全是上下铺，分到哪种看运气吧哈哈

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有，教室上面有的教室有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，平均两百米

- A2: 无 几百米

- A3: 没有 走五分钟就到了

- A4: 独立卫生间，无独立浴室。澡堂距寝室步行不到10分钟。

- A5: 没有独立的洗浴，但是有独立的卫生间，也是挺方便的

- A6: 有独立卫生间，浴室里宿舍不远，几分钟就到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 有晚自习

- A3: 大一有

- A4: 大一有晚自习，偶尔有早操。

- A5: 大一会上晚自习

- A6: 大一有晚自习（比较严），但可以请晚自习假，我基本没怎么上过晚自习哈哈哈

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 运动会前有

- A2: 理学院原本有

- A3: 没有

- A4: 偶尔有

- A5: 无，偶尔会有晨跑的活动，我选择不参加（主要还是看自己学院）

- A6: 分学院吧，听说有的院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女80男120满分，多跑加分，不可以骑车被抓到要扣已跑里程

- A2: 60公里 不可以骑车 抓到被罚

- A3: 70公里 不可以

- A4: 女生70公里，男生90公里。不可骑车。

- A5: 已经一年没跑了（大一大二要去跑），但是之前管的挺严的，没被发现就好，我记得女生好像是当时90左右？

- A6: 男生120，女生80吧，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月暑假一个月左右，不太清楚

- A2: 1 2月

- A3: 放两个月左右 四个月

- A4: 寒假每年十二月底一月初～次年二月底三月初
暑假七月初至八月底

- A5: 最近疫情，假期时间就拉长了，这次三个月，一般开学时间会在月末20多号；学期一般是16周课加上考试周，考完就能回家

- A6: 一个多月将近两个月了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许，有的可以送到楼下，校外的不许进校可以在校门取

- A2: 允许 一公里

- A3: 允许 走五分钟

- A4: 可点外卖，疫情期间需步行至校门口取餐。部分校内外卖可送至寝室楼下。

- A5: 以前允许，甚至外面的外卖可以直接送到宿舍楼楼下，现在疫情嘛，如果解封还是可以点外卖的，取外卖的地方还可以，有的宿舍楼可能有点远

- A6: 没有疫情的情况下可以，有的能送到寝室楼下，外面的外卖你定离你宿舍近的位置取就完事了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，有公交，大庆市太大了明明机场也有火车站也有好几个但是离学校不近。从最近火车站打车到学校大概十多分钟车程

- A2: 还算便利 边上有商场小吃街啥的 网吧很多

- A3: 不怎么便利 市中心20公里远

- A4: 交通较为便利，在市区，无地铁。

- A5: 在市区在市区，出门就是小吃街大超市（如果没有疫情可以出去的话），有公交打车也方便，火车东站打车16，剩下的两个站贵很多。

- A6: 学校处在开发区，不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 1楼有两个洗衣房，总共十几台洗衣机。

- A5: 有，在一楼

- A6: 一楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 月底卡，不办只能借别人的网选课

- A2: 非常烂 像shi一样烂

- A3: 差

- A4: 还可以

- A5: 我们当时办30一个月两个终端，个人感觉还可以，但是再来的来办好像很贵，我具体也没再咨询。

- A6: 还行吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚11到早5.30

- A2: 晚上11点断电

- A3: 11点

- A4: 熄灯后断电不断网。23:00-次日五六点钟为熄灯时间。

- A5: 断电不断网，寝室十一点熄灯

- A6: 23点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有贵有便宜，异物少但某些店会拉肚

- A2: 不贵 味道还可以

- A3: 会吃出头发 不太贵

- A4: 总体不贵
一食堂便宜，较卫生；二食堂略贵偶有异物，但品种丰富

- A5: 个人觉得还可以，有人反映过吃出来过，食堂主要还是分窗口，自营的或者盒饭什么的都不太贵

- A6: 还可以，，基本不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大概率全天，偶尔用完了会停到续上

- A2: 非独卫 不清楚

- A3: 无

- A4: 农大洗浴22:00就会开始清场

- A5: 因为是外包出去的澡堂，十块钱一次，办卡存钱能多送你1－2次，啥时候开门啥时候就能洗，但是听说合作要结束了，明年的这个时候应该就改了，但是不知道怎么改。

- A6: 晚上10点差不多就轰人了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，校内也有共享单车，不清楚充电

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 没有见过电瓶车，但也没有规定不允许。一般是哈啰单车。

- A5: 肯定是可以的，但是充电没注意过

- A6: 应该可以，骑好像也没人管啊，但学校里没有电瓶车哦

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有些楼限有些不限。

- A2: 大额不让

- A3: 无

- A4: 功率800W时不跳闸，超过1000W或多电器同时使用会跳闸

- A5: 有的宿舍不限有的限，以前都不限，主要之前出问题了，就开始紧急限制了

- A6: 大功率不让用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 自习室开放的时候

- A2: 好像有自习室 不过都是情侣在干活

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 要看宿舍楼有没有自习室，以前是有的，不知道其他宿舍楼啥样

- A6: 通宵？没去过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，军训不能，而且不能被抓到打游戏

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 能，没有严格要求，要求内务桌面整齐的话，放进柜子就可以。

- A6: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 无卡，扫码消费

- A2: 不用卡 手机扫码

- A3: 支付宝微信

- A4: 校园一卡通，食堂可用一卡通刷卡也可微信扫码

- A5: 有水卡可以喝水用甩干机，食堂微信支付宝付款，很方便，图书馆用学校APP生成的个人二维码进入。

- A6: 用手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 农行卡，也可以不办但是之后麻烦

- A2: 不

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会发，农行的

- A6: 会，中国农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不便宜。。。早上八点才开门

- A2: 很挤

- A3: 差极了

- A4: 领航超市相当黑心，大规模采购尽量去校外

- A5: 疫情期间很贵！但是最近整改了有价格标注了，还是要看情况购入

- A6: 有的就还行，领航就很坑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情期间很挤到排两个小时队取不到快递，现在还好，在校外取

- A2: 很差 只能定时去拿快递

- A3: 挺好的

- A4: 有菜鸟驿站，高峰时（上午/下午第二节课后）会排队，建议避开人流取件。寄件较方便。

- A5: 以前超级方便啊，现在疫情打咩了，现在只能说还可以吧，解封会好很多可以自己去取

- A6: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，很多。超级多，堵路的那种

- A2: 只有哈喽

- A3: 还可以

- A4: 哈啰单车，数量不少

- A5: 哈罗单车，感觉还挺多，学校没那么大，走路也没多久

- A6: 多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十点半到早五

- A2: 全封闭式管理

- A3: 11点

- A4: 21:30会关大门（？应该是这样），宿舍楼一般22:40锁门

- A5: 熄灯之前回寝

- A6: 封校，不知道之后啥情况

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有的时候查，晚归危险。11点前都可以回，之后就得求保安

- A2: 大一查 晚归不能回

- A3: 不能回去

- A4: 大一常查，大二偶尔查。女寝一般22:40会锁门。

- A5: 阶段性查寝，封寝，晚归回来很难感觉

- A6: 查

## 自由补充部分

上级很nt

***

垃圾大学 别来

***

①学校里的理发店常常换老板，谨慎办卡充卡，很有可能钱打水漂。

②领航超市有些东西定价非常不合理，买前尽量问价，大规模采购建议去校外。

③学校食堂还算不错，不要总是点外卖，偶尔去食堂吃吃饭或者打包回寝室，也能锻炼锻炼身体。（一食堂中秋节会有免费月饼发放）

④



最后讲几句掏心窝的话。

◎女生刚进入大学不要急着谈恋爱，也许那并不是爱情，只是独在异乡的孤独寂寞，不要以为抓住了一个学长就有了依靠。

◎学长学姐的正确用法是：丢失了银行卡/一卡通在哪里挂失和重新办理？充水卡去哪里？抢课抢不上怎么办？专业课的课本可以借吗？我应该选哪个老师的课呢？……诸如此类

但不要盲目信任所有学长学姐，等你到了大二、大三会发现，有些学长学姐确实很厉害，而有些学长学姐也不过如此。

◎和室友好好相处也是一种锻炼。

包容室友的小缺点，好的室友可以成为一生的朋友。

遇到不好的室友也不要忍气吞声，直面她/他，你不能压抑4年然后把自己变成讨好型人格。

最重要的是，远离让你觉得不舒服的人，不管她再怎么说着“我是为你好”。要相信自己的直觉，为你好的人不会让你一直不开心，不是吗？

◎最后，学习很重要，学校的图书馆也非常棒，四六级和其他证书能尽快考就尽快考，大三大四会有非常非常多的事情等着你，你未必赶得及。



最后的最后，祝你度过一个充实而快乐的大学生活。

***

没有疫情，学校的日常生活几乎是完美的，天知道大一多少朋友羡慕死我了，我恨疫情。

其实现在也还好，学校也挺照顾学生的，还是看个人想法，相比于很多黑龙江学校，我们学校很香了，还是要自行斟酌嗯嗯

***

欢迎报考黑龙江八一农垦大学。