# 黑龙江司法警官职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18630: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18630: 有。一般大一是住在八人寝，六人寝也有。按年级还有自己的系给你分，反正大一一般都是八人寝。反正就是几个宿舍楼随机分吧。四人寝得看系（往年一般只有女生有机会，但是近两年好像男生也可以有机会）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18630: 都没有，只有暖气。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18630: 没有独立卫浴。离宿舍近挨着食堂。重新装修后不是很破了，但是位置还是很少。三元一次

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18630: 早自习有。且不是特殊情况下是早操，一般六点20集合。六点半跑早操。疫情期间是早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A18630: 有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18630: 无。不可以。学校很小很小。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18630: 不调休。一般只放国庆五一和周末。寒暑假比较长！寒假一般圣诞节以前都放了但是现在不知道规定改了吗

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18630: 不允许！封闭式管理，周一到周五无特殊情况不能出校门。除非请假。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18630: 不太便利。高速公路旁，周围是监狱。离最近的地铁站也比较远。要走蛮久。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18630: 好像最近每层楼都有洗衣机了。挺贵。

## Q: 校园网怎么样？

- A18630: 不太好，办校园网的是学生，可能会坑你钱

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18630: 不断电！十点熄灯九点半开始查寝，注意卫生很多方面。按时熄灯不然可能会被扣分

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18630: 贵。而且食堂小，以前好吃的全走了。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18630: 看水库多少，一般查寝后不能出寝室，但是时间一般只要有都可以洗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18630: 不可以。没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A18630: 不太清楚，总之目前这两年才开始寝室通电，以前还需要充电宝去充电室充电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18630: 不可以通宵。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18630: 带了没有地方用一般用不上，建议上这个学校都可以不买电脑没用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18630: 一卡通，支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18630: 会办理。我记得应该是交通银行学费就是交通银行办理。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18630: 和台球室连在一起，很小。挺贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18630: 有代收点，离某些宿舍楼有点远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18630: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18630: 很严格！会被学生会计分。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18630: 查寝严格还要检查卫生，大一甚至坐军姿小板凳。封寝。不能回去，还可能扣分。

## 自由补充部分

A18630: 在这学校不能学到多少，还是且行且珍惜好好升本，在没有改革以前，学生会很严厉，全部都是些有着上下阶级的人，但是他们也是被上一届训出来的，脾气都不好。学校还喜欢扣分，以前督察队还检查很多东西，好像张美玉事件出来以后松了很多。以前学校可比张美玉可怕多了。有苦都不能说。还是好好学习天天向上。尽量去更好的学校吧，提升自己学历才是最重要的！