# 黑河学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 少部分

- A2: 一部分是一部分不是

- A3: 目前好像八号楼 九号楼 三号楼是上床下桌 其他的不知道

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有空调 不需要空调 黑河嘎嘎冷 暖气倒是很合适

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，澡堂在校区内距离较近，具体距离视宿舍楼号

- A2: 没有 最远的宿舍大概五分钟

- A3: 没独立卫浴 澡堂在大食堂旁边 离稻香园近那么就近

- A4: 没有，不过澡堂不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 没有

- A3: 早自习没有 晚自习倒是有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 21级跑过一段时间 折磨人

- A4: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚，不过确实有，达标即可

- A2: 可以骑车

- A3: 21级目前没跑过校园跑

- A4: 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假1个月寒假2.5个月左右，每学期四个月

- A2: 正常放

- A3: 寒暑假两个月 基本是上都是18个教学周

- A4: 暑假大概四五十天？寒假会长一点

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，视实际管理。有时在校门有时到宿舍楼下

- A2: 允许  学校大门口

- A3: 可以点 但是疫情影响没点过

- A4: 允许，外卖送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有出租，自行车，有公交途径，20分钟左右

- A2: 进城坐出租车十分钟

- A3: 一般般 出租车一口价 有点宰客了

- A4: 学校很偏僻，但是有公交，没有地铁，去市区大概十几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，公共洗衣机

- A2: 有

- A3: 每层楼一个

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 之前限过速，后来开放但不稳定

- A2: 卡

- A3: 人多会卡

- A4: 一般，能用，周五下午会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上10点30分至次日早上五点

- A2: 10.30断电不断网

- A3: 断电不断网 晚上十点半准时断电

- A4: 10：30断电，校园网不断，但要手动换到移动端设备才行

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，极少

- A2: 不贵，会

- A3: 不太贵 暂时没吃出来过

- A4: 价格取决于去哪个食堂，总体而言不算太贵，目前没有遇到过出现异物的情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 公共浴室，视开放时间。热水24小时供应需水卡

- A2: 全天

- A3: 早晚都有 太晚了就出不了宿舍了

- A4: 澡堂开门的时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，自己想办法

- A2: 没有

- A3: 没地方充电

- A4: 理论上可以，但好像没地方充电……

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风二挡断电

- A2: 大功率电器

- A3: 不能使用大功率电器

- A4: 具体数字不知道，但大号的热水袋充不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，不如去网吧包一宿

- A2: 有

- A3: 不知道 反正去了当晚肯定回不来了

- A4: 没有，教学楼和图书馆都会关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: sure

- A4: 能，这方面没什么要求或者规定

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡水卡洗衣卡，饭堂可以用饭卡或扫码

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡 饭堂可以刷卡 支付宝 微信 都能

- A4: 一卡通，公办食堂可以刷卡或者手机支付，承包出去的有一部分不能刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 建行

- A2: 不会

- A3: 不会 会要求都办理建设银行卡

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 品类齐全

- A3: 一般般 不太大

- A4: 可以满足日常需要

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递驿站

- A2: 各大快递都有

- A3: 挺好 就是人多 取快递要排队

- A4: 有三个快递点，快递到了自取，除非有特殊情况，比如疫情

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 门口，有限

- A2: 够用

- A3: 小绿单车 没骑过车

- A4: emmmm数目没怎么注意过，好像有两三个点

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚10点封，之前有过上课时间封寝室

- A2: 正常

- A3: 疫情期间 很严格

- A4: 死宅没注意过，不过宿舍晚上10：00关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查大二少，封寝室晚归看宿管心情

- A2: 查寝，晚归会记过

- A3: 大一查 十点半封寝 过点了肯定回不来

- A4: 宿舍晚上查寝大多数时候都是突击检查，宿舍门关了以后只要不算太晚，和楼长说说还是能进的

## 自由补充部分

我们这届惨遭给新生腾出好宿舍

***

黑河学院 公办本科院校 嘎嘎权威 能去俄罗斯

***

没了（）