# 黑龙江旅游职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A28549: 2839179639@qq.com (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A28549: 一校区不是，可能二校区和太阳岛校区的部分专业是，但是一校区教学楼附近的三个公寓全是八人间上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A28549: 一校区无，但实训楼的信息教室可能会凉快一些，糕点专业可能会因为开灶，会热一点，不过太热学校会考虑取消当时的课

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A28549: 一校区无独卫，公共卫生间每层楼都有两个，澡堂就在公寓旁边的超市旁，三个公寓都很方便

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A28549: 大一有，不过有时会因学校活动而不上，军训期间晚自习时间缩短一个小时，如果遇上好导员的话可能时不时就不上某一自习哦\~

## Q: 有晨跑吗？

- A28549: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A28549: 无校园跑要求，一校区很小用不到骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A28549: 我是大一，寒假两个月，十二月底到二月末，暑假还没放不清楚，每学期差不多17-20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A28549: 允许，一校区前后门都有专门的外卖存放处，学校里自己也有外卖可以点送到寝室，就是运费要两块。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A28549: 都在市区，一校区前门大概两百米就是哈南站，二校区也差不多一百米左右，太阳岛校区据说有船会在夏季开放来轮渡，冬天没船

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A28549: 每层楼都有付费洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A28549: 校园网是与联通合作的，月费不算便宜，千兆网要120/月，但速度没得黑，电脑插网线非常稳定，wifi只要没人在电脑上下载大文件就很流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A28549: 断电断网，23点准时熄灯，早上6点来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A28549: 食堂价格参差不一，大多数味道还算好，异物倒是没见过，目前只考虑好吃与否，三楼有自助食堂，16还是17元随便拿，一楼汉堡特别实惠，除了是预制的，但是早点买可以买到新鲜的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A28549: 每天8：00-20：00可以去澡堂

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A28549: 一二校区用不到电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A28549: 以我寝室为例，可以做到同时5台笔记本一起玩游戏不跳闸，吹风机，热水壶都没跳过闸，目前还没到过极限，不清楚限电多少

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A28549: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A28549: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A28549: 吃饭自己扫手机码，洗澡的话要去办水卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A28549: 有贫困补助可以申请，会发卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A28549: 价格还算实惠，某些饮料可能会比外面还便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A28549: 一校区后门有驿站，后门出去对面的校区有菜鸟驿站和妈妈驿站，韵达什么的也可能会往那里发。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A28549: 无需共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A28549: 21：00封寝，目前学校好像在搞实名进校，已经告知各专业录入人脸了，外校的以后可能不好进了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A28549: 除了某些长假外，每天都查，封寝，晚归可能会被记晚归，但如果你和导员提前沟通可以避免被记晚归

## 自由补充部分

A28549: 学校很小，没有别的大学的宽阔地带，甚至也没操场，但是相应的，学校基础设施完善，教学楼也都挨在一起不需要到处跑，各种规矩也都属正常人能接受的范围，不会搞恶心学生的东西，热水也从收费热水改成了免费热水，各方面都很好，可能教学质量不是很如人意，不过大学嘛，胜在自学，图书馆也是很宽敞的，只要去就有座位，欢迎大家报考黑龙江旅游职业技术学院，当然，成绩好的尽量还是往上上上啦