# 衡阳师范学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 861130245@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 老校区部分不是

- A2: 新校区是 老校区不是

- A3: 新校区是,老校区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 老校区宿舍有教室无

- A2: 宿舍有 教室没有

- A3: 宿舍有,教室基本没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 新校区是独卫 老校区为三个并排的淋浴间

- A3: 新校区有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院只大一有，部分学院大一大二都有

- A2: 大一新生有 大二仅师范类专业有

- A3: 我们大一要早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无跑步打卡

- A3: 没有,可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月，学期大概18-19周

- A2: 寒假一个月暑假两个月 小学期四个月

- A3: 大约一个月,两个月,要视考试时间而定,大家考完的时间不一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: （老校区）说是不允许其实可以点，带有美团饿了么等等标准的外卖不能送进来，在门口取外卖，大概10分钟左右路程

- A2: 允许 为大门到宿舍的距离

- A3: 允许,可以送到寝室楼下,或者是对面寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: （老校区）在老城区中心，交通较为便利，无地铁

- A2: 无地铁 老校区靠近居民区 新校区较偏僻 公交车大概两小时

- A3: 算便利,没有地铁,在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每楼一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 需自己装宽带，还行不是特别慢

- A2: 基本畅通

- A3: 校园网刚刚弄听说一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，但强制要求关灯

- A2: 不断电不断网

- A3: 12点断网,有些不会断,不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: （老校区）不是特别贵，两荤9r，一荤一素7.3r，两素6.3r，很小部分会吃出异物

- A2: 价格适中 无异物

- A3: 中餐晚餐,7.3一荤一素,较少吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: （老校区）7-9，12-14，17-23

- A2: 中午12点至2点 晚上5点至11点

- A3: 早中晚,都会有热水供应,大致和白天上课时间错开

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: （老校区）可以

- A2: 不可以

- A3: 可以,充电不了解

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: （老校区）自己交钱

- A2: 不清楚 吹风机可以使用

- A3: 限制大功率种类的电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有开水卡，洗澡卡和学生卡，食堂用学生卡

- A2: 可以刷饭卡 部分窗口支持手机支付

- A3: 饭卡,洗澡卡,热水卡,刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 以前会，但20届没有，不知道21届

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: （老校区）较为便宜，老校区教学楼守门阿姨也会卖吃的，挺便宜

- A2: 物品比较齐全

- A3: 可以的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: （老校区）三个快递校内，三个快递校外，部分快递中午送

- A2: 有统一快递代收点 需自行领取

- A3: 收发比较方便,有菜鸟和近邻宝

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车进入

- A2: 无

- A3: 校内无,校外有,算丰富

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宽松

- A2: 晚上11点半锁宿舍楼大门

- A3: 基本不门禁,寝室会管一下

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 部分学院查

- A2: 不定时查寝 能晚归但有一定风险

- A3: 会查寝,晚归要找阿姨开门,不封寝

## 自由补充部分

别报化材，生环，文学院，马克思，教科这五个学院，都在老校区，住宿环境不好

***

老校区的衣服晒不干 这里经常阴雨连绵！！

***

学校的路不太好,有时候雨下大了会有些地方会积水,...

现在有一个在建图书馆,快好了.

大一7.20-->8.00早自习,7.30-->9.10晚自习把

上课会时不时有学生会的查

现在打算上课都上交手机....

然后一节课45分钟,下午上午都是四节课