# 衡水学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，二百米

- A2: 有独卫，澡堂5分钟

- A3: 没有，200米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 晚上有课，上到，9.30的那种

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30-50公里，不可以

- A2: 每天一次，雨雪天取消，骑车不被抓住就行

- A3: 1公里，不能骑车，有学生会查

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月

- A2: 寒假2月暑假3月，3个月左右

- A3: 放好久

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，三百米

- A2: 允许，楼下

- A3: 这学期不让了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，便利

- A2: 无，有公交站

- A3: 交通还算便利，只不过疫情封校了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，不过不够用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好

- A2: 垃圾

- A3: 校园网几乎没有，周边网速还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，晚上十一点

- A2: 11点

- A3: 晚上11点熄灯，两台电脑同时打游戏就跳闸

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，会吃出

- A2: 中等，10元左右

- A3: 贵且难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到晚上八点

- A2: 早9晚9

- A3: 去澡堂

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，楼下

- A3: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 只能充手机和电脑，别的都不能用

- A2: 2-3台电脑

- A3: 八人间，两天电脑同时打游戏会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有，晚上宿舍要查人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡水卡

- A2: 建行，手机支付

- A3: 微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 黑

- A3: 贵且质量差，服务态度差

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较方便

- A2: 还行

- A3: 学校里有快递点，还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严

- A2: 封控（疫情）

- A3: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，不能

- A2: 个别专业查，不封，能

- A3: 查寝，11点后禁止出去宿舍楼

## 自由补充部分

没有空调会变得不幸

***

新校区要建好了，那儿是上床下桌4人间，空调独卫，但是目前没有整体搬迁的消息，只有23届老学长学姐去了（就是我），学校老师还行， 学习氛围就那样，图书馆还可以

***

真的垃圾