# 红河卫生职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20479: 匿名 (2023 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20479: 女生宿舍4人间是，6人间和8人间不是，男生宿舍都不是。女生想要上床下桌的建议报名那天来早点，排队抢4个间。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20479: 学校没有空调风扇，夏天真的热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20479: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20479: 放心，这个真没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A20479: 放心，没有晨跑。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20479: 女生好像是运动世界96来着？原则上不可以骑车。有时候学生会专人在学校路上蹲着，看到谁骑车握着手机会拦截，如果查到确实是在刷跑步打卡，会登记下来的。（刷跑步是个技术活）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20479: 寒假35左右，暑假不到60，没有小学期，但是大一暑假期间要完成学校安排的两周见习（拿着学校的推荐函自己找医疗机构见习，实在不想去的可以找个私人医馆把章盖了），大二没暑假，6月底考完试直接实习。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20479: 不允许！学校宿舍楼那边的围栏全封上了钢网，根本送不进去。曾经因为点外卖，被保安从校门口追到教学楼哈哈哈！偷偷点外卖的风险也很高，以前学生会会蹲点宿舍楼底下，看到点外卖的直接拍照没收。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20479: 不方便，没地铁，不在市区。但是蒙自本身就很小，打车进城几分钟就够了。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20479: 商业街二楼有洗衣房，20多台洗衣机，用U净APP，价格还算合理。

## Q: 校园网怎么样？

- A20479: 没有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20479: 晚上11点准时断电，周末晚上12点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20479: 价格合适，偶尔有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20479: 供电时间段都能用热水（下载趣智后勤APP扫码用热水）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20479: 没有！学校不给骑！其实从宿舍到图书馆和教学楼顶天走10分钟，没必要骑车。学校道路窄，上下课真的挤。

## Q: 宿舍限电情况？

- A20479: 800W好像。曾经吹风机开到1200W那档，直接把宿舍电搞断了。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20479: 没有。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20479: 可以，学校不管这个。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20479: 校园卡，食堂消费一般使用学校小程序上的电子码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20479: 要办中国银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20479: 物价偏高，两个超市的价还不一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20479: 商业街二楼有红河驿站和菜鸟裹裹，收发还算方便。（温馨提示假期要寄行李回家的，可以约学校顺丰小哥上宿舍楼取件）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20479: 无。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20479: 23点前回去就好。吐个槽每到午休晚休时候，会有学生会、楼层长值守楼层，哪个宿舍讲话就会被敲门警告，第二次直接登记。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20479: 明面不查，但是舍长要汇报宿舍信息给楼层长，总之事多。

## 自由补充部分

A20479: 学校老师是真的很负责，非常希望你能学明白，这点确实做得很好。能感受到学校老师们都在为学生的前程操心，很担心大家学的不够用。

但还是有几个小问题：

1.通知消息的时候不靠谱，很多学校政策真的非常莫名，都不知道在发什么疯。

2.生活质量问题：女生宿舍7栋8栋正好在马路边，晚上12点鬼火少年飚车是真的吵。夏天一晚上都能听到外面货车路过的声音。

3.学生会非常冗杂，每天中午1点～2点是休息时间，专门有人在外面听里面有没有讲话，手机响了有点动静都能被敲门警告。每周3下午固定有学生会查宿舍，其他时间不定时会有各个部门来查。有次我剪刀套着保护壳放在桌上，都被当成违禁品没收了就离谱。 

早8点，中午2点，去教学楼的每个路口都有学生会守着，看有没有迟到的。

4.卫生归学生负责，每个学院都有自己的公共区，一般都是要在早7点40前打扫好，下午7点前也要扫好，不干净会拍照通报。喜提早出晚归扫大街扫球场扫教室任务。

除此之外，还要浇花。曾经某班因浇水没浇透被通报，班主任被抓下去亲自浇水（不知道现在还有没有浇花任务，但扫大街是一定的）

5.关于实习。毕竟是医学院，有严格的实习要求，必须用小程序拍照定位打卡（上班那天定位没定在医院，会被标为异常打卡）。正式的请假程序也很复杂，医院和实习组长都批准才算。

但是！八个月左右的实习总请假天数不能超过7天！一定不能超过7天！超过会在发毕业证前通知学生实习不合格，要补实习才能拿毕业证。（有啥急事要离职一两天的，先找带教老师问能不能通融通融调个班，用休抵过请假，否则请假到7天真的要命）