# 红河学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2663143781@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 女寝不是，男寝部分专业是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 新校区是，老校区部分不是

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 有晚自习

- A3: 部分专业可能有，大部分无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 各学院各安排，一般无

- A2: 有的

- A3: 大一跑过一个月不到

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 活动会有跑步打卡，学院没有硬性要求

- A2: 无要求

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假一个多月，小学期四个星期

- A2: 暑假一个月左右，寒假快两个月，小学期四周

- A3: 寒假接近两个月，暑假一个多月，暑假前有二到四周的小学期(看年级)

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可送到宿舍门口

- A2: 外卖送到宿舍

- A3: 以前可以，疫情封校期间不行

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，无地铁

- A2: 便利，无地铁，在市区

- A3: 去市中心，电瓶车十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 需办卡使用

- A2: 一般，槽点很多

- A3: 还行，要办卡，也划算，毕竟流量也很多，还有WiFi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚十一点半/十二点断电

- A2: 不断网，周日～周四晚上11点半断电，周五周六12点断电，早上6点来电

- A3: 23.30，周五六24

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行

- A2: 不贵，偶尔有异物

- A3: 不贵，没遇到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 水卡

- A2: 熄灯之前都有

- A3: 全天，要热水卡，偶尔会停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍园区楼下

- A2: 可以骑，电池校内能冲，不过管制了，说要整改，车棚关了，充电桩就只有一个园区有

- A3: 可以骑，充电棚关了，不知道之后开不开，可以去柠檬时代付钱充(不方便且贵)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 吹风机烧水壶之类违规电器不给用，有的宿舍用烧水壶会跳闸

- A3: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有些园区会有自习室

- A2: 不能通宵，自习有去处

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园一卡通，食堂可以刷一卡通，也可以公众号扫码支付

- A3: 饭卡，刷卡或扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 基本可以，最大一家稍贵

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 可以，只是取快递的地方较远

- A3: 可以，菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 校内无共享单车

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点关门

- A2: 严格，进出需要老师批准，门禁刷脸进出

- A3: 11

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无

- A2: 不查寝，封寝，晚归能回但可能被记名字

- A3: 不查

## 自由补充部分

无

***

同水平有其他院校选择的话最好别来(๑˙ー˙๑)