# 湖北第二师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，但有些宿舍楼空调是坏的，维修要等很久

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每一层楼配有两个洗浴间卫生间，且每层楼都有洗衣机

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 没有，看宿舍离卫生间距离

- A5: 没有独立卫浴 一层楼两个澡堂

- A6: 无独立卫浴，洗澡的地方就在宿舍楼内 一层有12个隔间

- A7: 没有，但每层楼都有公共澡堂

- A8: 无  一层有两大间浴室，一大间有6.7个小隔间

- A9: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有晚自习

- A3: 有些专业，有些年级会有

- A4: 有

- A5: 大一有晚自习 可能某些学院在新学期会加早自习

- A6: 大一有晚自习

- A7: 没有早自习，晚自习分专业

- A8: 大一有晚自习

- A9: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生80男生100，校内有电动车可以骑

- A2: 大一大二时每学期100km，理论上不可以骑车实际上没人管，大三后无要求。

- A3: 男跑100，女跑80。没有禁止说不能骑车。

- A4: 不可以

- A5: 女生80公里 男生100公里 可以骑车

- A6: 男生100女生80 可以骑车

- A7: 2公里，可以骑车（不能被发现）

- A8: 男100公里 女80公里  可以

- A9: 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月暑假两个月

- A2: 由于疫情压缩教学时长，寒暑假均有两个月左右。

- A3: 寒暑假都是最早一批放，寒假一个多月，暑假两个多月。每年两个学期。

- A4: 寒假一个多月，暑假两个月

- A5: 寒假稍短4-5周 暑假大概两个月 现在没有小学期

- A6: 寒假一个月多一点 暑假将近三个月 小学期四个月

- A7: 寒暑假平均放50天（节假日基本不放假），小学期16周～17周

- A8: 很长

- A9: 短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送到宿舍楼下

- A2: 允许，仅部分校内外卖可送宿舍楼下，其余需要到学校大门拿，约500m。

- A3: 允许，有些可以直接送到宿舍楼下，有些是只送到院门口。

- A4: 疫情放校门口，有的外卖会放在宿舍楼下

- A5: 允许点外卖 校内外卖送到宿舍楼下 校外外卖在学校北门 根据宿舍位置而定

- A6: 允许 有的外卖可送到宿舍楼下 有的需要到校门口取

- A7: 允许，外卖不能入校，分北门和南门拿外卖（靠近校门的宿舍比较方便）

- A8: 允许， 外卖可以到宿舍楼下

- A9: 有

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，2环内，靠近光谷，要去汉街、江汉路比较火的网红打卡点需要一个小时左右，去武汉、汉口火车站需要1.5小时左右车程

- A2: 便利；北门出门直行有地铁，在光谷市郊但靠近市区，30分钟内能到光谷。

- A3: 学校北门附近有地铁，南门可乘公交

- A4: 有

- A5: 有地铁 不在市区 到最近的商圈需要半小时 到市中心商圈需要一个小时多

- A6: 有地铁 在市区

- A7: 出校就有地铁，不在市区，进城坐地铁大概半小时

- A8: 便利，出北门一分钟到地铁站 进城市中心的三四十分钟

- A9: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，一层两个

- A4: 有

- A5: 有 一层楼只有两个

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 流畅不卡顿

- A2: 理论50m，实测7-8MB/s，移动，有时候会断，甚至部分宿舍楼有时候能断个一两天

- A3: 总体还行，有时会崩溃。

- A4: 看宿舍，网不太行

- A5: 教学楼网络最好 宿舍楼时好时不好 图书馆信号不行

- A6: 还可以

- A7: 一般，很多地方用不了，学校信号很差

- A8: 不错

- A9: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季晚上11点断电，夏季不断电

- A2: 十一后到五一前2300断电不断网，夏季不断电

- A3: 23点断电（周五、周六晚除外），不断网。

- A4: 夏天不断，冬天断，十一点

- A5: 10月7号到5月1号断电 11点断电

- A6: 10月到次年五月晚上11点断电

- A7: 冬天晚上11点断电，夏天不断电

- A8: 夏季不断电，冬季晚上11.00断电

- A9: 十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有异物。食堂1.2楼价格亲民实惠，3楼花样比较多

- A2: 价格合理，有时会有异物

- A3: 有贵的也有便宜的，总体来说不算贵。我吃到一次头发。

- A4: 西区划算东区贵，有的会有

- A5: 价格不贵 目前没有吃出过异物

- A6: 不算贵 一般不会吃出异物

- A7: 有便宜的也有贵的，偶尔会吃出异物

- A8: 不贵，不会

- A9: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 24小时，不过早上太早的话水是不热的。

- A4: 一直，但偶尔会没有热水，看运气

- A5: 24小时

- A6: 24h

- A7: 夏天晚上12点也有热水，冬天有时候晚上10点会供应不上

- A8: 全天

- A9: 久

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑。共享电动车有专门人换电池

- A2: 可以，但是是共享电动车，自己的怎样充电不清楚

- A3: 可以。电池在校内没法充（学生宿舍不能充）。

- A4: 可以，有共享

- A5: 可以骑电动车 不知道在哪充电

- A6: 可以 不清楚

- A7: 可以（学校里有租的，不用你充电）

- A8: 可以，不清楚

- A9: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚。吹风机可以用不会跳闸

- A2: 一般台式电脑问题不大，理论上不允许大功率电器，负载较高时（比如电火锅火开大）会跳闸

- A3: 我的吹风机是1800W，偶尔（几率很小）会导致跳闸。

- A4: 跟别的学校一样

- A5: 600瓦

- A6: 大概1000w

- A7: 不限（但用电多了容易跳闸）

- A8: 800W

- A9: 好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 可以

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝现金都行，不一定非要刷校园卡

- A2: 有一卡通用于热水、门禁、食堂消费等；食堂可用支付宝微信

- A3: 有水卡（也可以当饭卡用），不过饭堂已经全部支持微信和支付宝支付。

- A4: 校园卡，可以手机

- A5: 校园卡 可以刷校园卡也可以支付宝微信

- A6: 校园一卡通 饭堂可刷校园一卡通卡 可刷支付宝微信

- A7: 校园卡（饭卡水卡一体），可以刷校园卡，也可以扫码支付

- A8: 一卡通       一卡通，微信，支付宝

- A9: 钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 不会，自愿办。

- A4: 不

- A5: 会办理民生银行的卡 但是只用来发放奖学金

- A6: 会

- A7: 不会，需要你自己去办民生银行的银行卡

- A8: 会

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较全

- A2: 日常生活用品及食品种类基本覆盖但价格较高

- A3: 小超市挺多，大超市东西种类也够多。

- A4: 还可以

- A5: 还可以 但是偷偷涨价了

- A6: 不错

- A7: 能满足生活基本需求

- A8: 东西很全

- A9: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有菜鸟驿站

- A2: 有集中的菜鸟驿站，自行取送

- A3: 优化得相当好了，校内就有菜鸟驿站，自助拿取快递，让扫描机扫描领取码，便可领走包裹。

- A4: 还可以，小贵

- A5: 学校里有菜鸟驿站 顺丰驿站和京东驿站 收发快递很方便

- A6: 不错

- A7: 有好几个快递点

- A8: 方便

- A9: 快

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不允许进学校，有共享电动车

- A2: 不允许共享单车

- A3: 数目多，哈罗、青柠、摩拜、小黄车都有。

- A4: 共享电动车，不允许单车

- A5: 没有共享单车 只有共享电动车 数目比较多 但高峰期会出现等不到车的情况

- A6: 电动动自行车还算比较多 基本无单车

- A7: 数目一般，种类很多

- A8: 不清楚

- A9: 有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上10.30关宿舍门

- A2: 用水卡自由出入（22：30之前，06：30之后）

- A3: 表面的刷卡进出，实际可以跟着刷卡的背后出去。

- A4: 十点半

- A5: 10:30宿舍楼门禁

- A6: 目前疫情封校

- A7: 进入学校需要刷校园卡

- A8: 晚上11.30

- A9: 好

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，能回

- A2: 有时会象征性查寝，22：30-06：30封寝，晚归需要阿姨放行（不是太晚一般会放

- A3: 寝室长每晚报归寝，10点半后封寝，晚归不能进（除非你和宿管阿姨关系好）。

- A4: 偶尔差，封，看你多晚，十一点还能进去，晚了不一定

- A5: 晚上不查寝但是封寝 晚归回不去

- A6: 不查 22:30封寝 晚归一般回不来

- A7: 偶尔查寝，晚上11点封寝，晚归不能入校

- A8: 偶尔     不清楚

- A9: 能

## 自由补充部分

艺术生进本学校学设计类建议学视觉传达，环境设计很拉胯

***

我住在西区，西区宿舍的卫生条件很差：大垃圾箱溢出来大量垃圾，垃圾车才过来。直接点名：西五厕所简直惨不忍睹，有时候甚至下不去脚，而且那味道戴口罩进去都不管用，很久很久才有人来打扫（怀念当年有清洁阿姨每天来清扫的日子，不知为什么现在换成宿管来做了，可能不能获利，所以积极性极差）。。。

学校的报告厅曾经因为漏雨而上热搜，被戏称为“水帘洞”。

卫生条件是我最不能忍得，如果再给我一次机会，我会优先选择卫生条件好的学校。

***

没了

***

宿舍里环境很破 学校每年会收额外的资料费 会有很多奇奇怪怪的活动要学生参加 校领导脑子有问题

***

别来

***

虽然这是一所综合性大学，但不建议来这里读艺术专业，很痛苦。而且疫情期间封校了整整一学期，节假日没有假期，周六周日满课也是很常见的。

***

学校在光谷附近，旁边有山姆会员店很方便。

***

无