# 湖北生态工程职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是有的不是 桌子连着的

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有的有，有的没有，寝室都有

- A2: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立浴室

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习大一周一早上六点升国旗，大二没有

- A2: 大一早操晚自习（疫情状态下无早操

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，大一周一早上六点升国旗

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有没有

- A2: 无打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假六月底到九月一寒假12月底到2月底 （看疫情）

- A2: 因为疫情一直都很混乱…放两个半月左右吧，小学期三个月多一点

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，有的宿舍蛮远，如果你在学校外卖群点送到宿舍楼下

- A2: 有小程序点外卖送到寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 步行20分钟地铁 ，门口50米公交车，不在，1个小时到武昌

- A2: 武汉边缘地区，两站公交然后就有地铁，离武汉可以玩的地方地铁一小时起

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层都有

- A2: 男寝宿舍里有，女寝一层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我觉得很快

- A2: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有  自己交电费，交了秒来

- A2: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般 很少

- A2: 不算贵但也不便宜，墙上有人吃出过，我自己还没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6:00－8:00  12:00－14:00 17:00－23:00

- A2: 8:00-12:00 14:00-24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 ，专门的棚子有充电的

- A2: 可，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电脑可以  中功率的吹风机可以，一般不要一个插座全部使用都不会发生啥

- A2: 锅吹风机都能存活

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆晚上9:00清场

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 笔记本

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡    饭卡不用 一般

- A2: 水卡，手机付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 找银行来学校你自己办或者自己出去办

- A2: 不

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 少小 可以满足你

- A2: 就那样，善用网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 晚上8:00关门

- A2: 可

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门晚上10点 宿舍门晚上10点 男寝晚上十点半

- A2: 凭请假条或走读证

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 看辅导员  晚归可以回  不封寝室

- A2: 查，23:00封，求宿管

## 自由补充部分

有能力就去升本吧

***

让我看看哪个大冤种会来这里，来了也别加学生会，领导的走狗罢了，免费劳动力且只为学校服务