# 湖北大学知行学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半算是

- A2: 部分寝室是 （比如内8）

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的有，没有的澡堂也很近

- A2: 部分寝室有独卫 澡堂就在宿舍楼内

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 本专业无，听说有

- A2: 仅大一上学期有

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 仅大一上学期有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，可

- A2: 不能

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放满，没有

- A2: 暑假能放两个多月 每学期17-18周

- A3: 两个月左右，四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 根据寝室情况允许，楼下

- A2: 外卖就是食堂里的  外卖会送到宿舍楼门口

- A3: 允许，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，不在，半个小时以内

- A2: 有地铁 但是去汉口较为繁华的地带至少得40分钟

- A3: 有地铁，不在，一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 垃圾

- A3: 5mb/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电 但是会莫名其妙停电

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不高，不会

- A2: 价格一般 吃食堂的饭比较容易腹泻

- A3: 略贵，本人没吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 深夜12.30前

- A2: 全天

- A3: 6：00—24：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，寝室楼下

- A2: 不能

- A3: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 仅限小功率电器

- A3: 800

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，随意

- A2: 校园卡 用支付宝或者校园卡消费

- A3: 校园卡（用处不大），以手机支付为主

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 真正依据需要

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 一般 建议去罗森便利店

- A3: 小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中点拿取

- A2: 校内快递站点基本都会乱扔学生快递

- A3: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 可以

- A2: 无

- A3: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼10点后关门，周末不查寝

- A2: 随便进出

- A3: 22：30门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 其实不怎么查，10点后封，看情况

- A2: 看情况 有些辅导员会去查

- A3: 查，能

## 自由补充部分

无，挺好的，作为二本来说

***

别来

***

希望中国高校的宿舍环境人性化