# 湖北科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 11 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 一半

- A4: 四人寝是

- A5: 部分是，我们专业女生数量少分到四人寝上床下桌

- A6: 有的是，有的不是

- A7: 四人寝是上床下桌，六人寝和八人寝不是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 寝室有空调，遥控器可以找宿管阿姨拿。教室有2个或者4个空调

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫，独立浴中心校区有，老校区无。

- A5: 有

- A6: 主校区有

- A7: 有独卫，洗澡的水费很贵！！一次大概四五块钱。

- A8: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有非强制性晚自习

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 看专业。少数有早自习，大部分有晚自习，

- A5: 晚自习有，看班主任和导员和院领导咋想的吧

- A6: 大一有晚自习

- A7: 看班主任的安排，我们班没有安排自习，但是也有班有早晚自习

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 大一有

- A5: 有学校要求的集体性晨跑一周一次为期两个月

- A6: 无

- A7: 大一有，每周一次，早上七点左右到操场集合，要点名。

- A8: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 两公里，可以骑车但校园内无共享单车。

- A2: 2km no

- A3: 100公里，不可以

- A4: 男2.3女1.6，可

- A5: 80公里女生，可以偷偷骑

- A6: 男2公里，女1.6公里，可

- A7: 1.6km50次，骑车摇代跑之类的学校不允许，但是还是有蛮多学生摇

- A8: 100公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期。

- A2: 2month，4month

- A3: 一个半月到两个月，四个月左右

- A4: 两个月，20周左右

- A5: 正常寒暑假，没经历小学期

- A6: 寒假一个多月，暑假两个多月，很有可能提前放，考完就可以回家

- A7: 寒假一个多月，暑假两个多月，不同院安排不太一样，医学部放假都还挺早的。一个学期17周左右，期末考试考完就可以放假。

- A8: 一共三个月左右假期，小学期四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。新校区东区在100米以内，其他不清楚。

- A2: 允许，1km

- A3: 允许，两百米

- A4: 不公开允许，但偷偷，远

- A5: 允许，在门卫室和宿舍楼近的围墙，不送楼下雀食不方便

- A6: 可，有一个点比较近，有一个点比较远

- A7: 允许，大部分外卖放在校门口，离宿舍很近，少部分可以放到楼下取。食堂也有外卖配送，放到宿舍楼下，但是很慢很慢不如直接去食堂吃。

- A8: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无地铁，在市区。

- A2: 便利

- A3: 在市区，无地铁

- A4: 一般，无，在

- A5: 便利，有共享电动车，旁边是汽车站，在市区

- A6: 无

- A7: 在市区，没有地铁，交谈还算方便，周围有市中心医院和万达，这边出租车真的很便宜5r起步价

- A8: 在市区，没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: you

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，一栋楼四个

- A6: 有 一栋楼有几个

- A7: 每栋楼一楼有洗衣机，4r一次，烘干6r需要跟阿姨提前说，但是有同学把袜子放洗衣机里所以不建议用来洗内衣

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 质量很差，晚上掉包率很高，需要专用客户端。

- A2: no

- A3: 时好时坏

- A4: 流量ok，wifi一般

- A5: wifi6连接，不让单独拉网线，不知道为什么不挣这个钱（）

- A6: 还行

- A7: 不太行，移动的还可以网速也还正常，但是联通电信的经常断网出问题，如果你办的本来就是网卡那不建议再办一张校园卡

- A8: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断。

- A2: 五

- A3: 不断

- A4: 不

- A5: 不断电不断网只要有钱交就行

- A6: 不断

- A7: 不断电断网，一般情况下断电断水会提前通知，没通知就是要交水费电费了

- A8: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没吃出异物。

- A2: 看

- A3: 十到十五块，不会

- A4: 价格一般，有案例但不普遍

- A5: 贵，有异物和过期都被投诉了，食品监管不是很棒的样子...

- A6: 不贵，正常价格

- A7: 选菜12r左右，鸡公煲酸菜鱼之类的18r左右，大部分可以免费加饭，量很足。异物我没有吃到过，但是据说有些店的食物不新鲜

- A8: 还行，我没吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18：00----23：30

- A2: k

- A3: 6点～8点，11点～13点，19点～23点

- A4: 10:00-22:00（不特别准确）

- A5: 晚上五点半到十二点，其实超过也可以洗，不是很热就是了

- A6: 晚上是一整晚，白天分楼栋

- A7: 上午6-9点，中午11-14点，下午五点半到十二点。吹风机午休时间和晚上十点之后不建议使用，没有时间限制。

- A8: 早上 中午 晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，可以从宿舍拉一个排插板出来。

- A2: k

- A3: 可以，宿舍

- A4: 可，不清楚

- A5: 可以，图书馆能混，其余不清楚

- A6: 可，接线在宿管阿姨那里充

- A7: 可以骑电瓶车但是充电亭坏了，目前允许充电的地方在图书馆一楼，也有同学去医药楼牵线充电

- A8: 可以，有地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不允许用大功率发热电器。其他随意。

- A2: l

- A3: 不允许大功率

- A4: ，

- A5: 限500w功率，只能带笔记本，电脑主机无法考虑，除非自己租房

- A6: 无

- A7: 具体不太清楚，但是四人寝连卷发棒都用不了，六人寝好像可以用

- A8: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: l

- A3: 无

- A4: 出校吧

- A5: 没有，教学楼锁教室，宿舍也锁门

- A6: 校外，但是封校中

- A7: 图书馆有自习室但是晚上十点关门，教室也是十点左右，通宵的话只能在宿舍

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: l

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以，建议大一就买电脑，因为要做PPT或者学计算机要用之类

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂可以选用校园卡或支付宝，微信。

- A2: l

- A3: 手机支付

- A4: 校园卡，校园卡

- A5: 用校园卡，饭堂校园卡手机都可支付，毕竟是钱来者不拒，疫情没见过现金了...

- A6: 可扫码支付，可以用校园卡

- A7: 学校有发校园卡，用来吃饭、宿舍和医药楼开门。食堂可以用校园卡，微信和支付宝都可以支付

- A8: 校园卡，可以刷卡可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: l

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，录取通知书一起来的

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格有点贵，东西比较齐全。

- A2: l

- A3: 偏贵

- A4: 还行

- A5: 差劲，价格高，坑人，垄断

- A6: 一般，有点儿贵

- A7: 东西区各一个超市，西区生活用品零食文具水果店都有，偏贵，学校外面有批发超市很便宜，但是最近疫情出去一趟不是很方便

- A8: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: l

- A3: 与校外同步

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 有菜鸟驿站，发快递很贵很坑

- A6: 菜鸟驿站

- A7: 就在宿舍旁边，收寄快递很方便，寄快递有点贵

- A8: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: l

- A3: 无

- A4: 共享单车无，共享单车为鹿迈

- A5: 只有一点共享电动车，被专人拉到校外不允许骑，因为怕学生拿来刷乐跑

- A6: 不算多，绿色的车

- A7: 学校不是很大，共享单车有但是很少

- A8: 有共享电动车，几十辆吧

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 要从大门刷脸进出

- A2: l

- A3: 封校

- A4: 半封闭，靠请假＆偷溜

- A5: 门卫全职，没老师允许证明不能出门

- A6: 十一点关门

- A7: 晚上十一点关宿舍门好像

- A8: 十一点寝室门禁，出校需申请

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝只查卫生，晚上11点封寝，不能。

- A2: l

- A3: 23点封寝，不查，可以

- A4: 不查，封，不能

- A5: 学生会查寝，11点锁大门，晚归能，但会被记过

- A6: 不查

- A7: 查寝一般是检查卫生，很少查人数，晚归回不去

- A8: 偶尔查寝，晚上11点封寝

## 自由补充部分

无

***

l

***

外院文传院艺院音乐学院在老校区，别来。

***

希望湖科领导好好干事，不要整那些虚头巴脑的玩意，好好注重学生的需求，超市要改成外边商场一样，图书馆建大一点，自习室也要搞专门的，宿舍该翻新了。感谢调查。

***

慎重考虑学校，学校分院，有的专业是四人寝，有的专业六人寝，看运气，主校区环境比较好，另一个校区环境一般，主校区专业都是理工类，另一个校区是文科类，如果想来主校区，选择理工类专业，学校医学较好。

***

出六人寝住的四人寝真的很无语！！寝室不允许乱贴乱画打孔。换寝几乎不可能这段时间宿舍非常紧张。医药楼那边夏天下暴雨会淹记得带一双防水的或者凉鞋！学校环境很好，经常有各种活动也很热闹，有健身房舞团乐队，外面还有小吃街很好吃！！欢迎报考我们学校！

***

无