# 湖北理工学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不一定

- A2: 是

- A3: 女生大院不是，其他宿舍区有的是

- A4: 女生大院不是，另外俩个宿舍是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 教室无宿舍有

- A3: 教室没有，宿舍有，学院楼部分教室会有，J2虽然有空调但线没接，据说是装修上的失误，总之用不了

- A4: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

- A3: 大一有，有的学院是早自习，有的是晚自习，而且不许使用电子设备，会有学生会的来查

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 部分学院大一设有早读/早操，学院不同规则不同

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 三公里，不可以

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有的学院可能会有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假合计三个月，每学期十八周左右

- A2: 暑假两个月寒假也差不多两个月 疫情之下时间长些

- A3: 感觉三个半月

- A4: 1/2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，距离很远

- A2: 允许 走一两分钟就到了 有的可以送到宿舍楼

- A3: 允许，看在哪个宿舍区，在女生大院的话真的挺远的，不过有一些校内的店可以送到宿舍楼

- A4: 能，在宿舍大门拿，学校里的外卖部分能送上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，无地铁，在郊区，20分钟

- A2: 方便 学校外面就是公交站 离市区很近

- A3: 很难说便利，虽然校门口就是公交车站，但是整个城市就没多少路公交车。没有地铁，似乎最近在修快速公交。不在市区，进城差不多半个小时。

- A4: 偏区，但是门口有公交车站也可以打车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 女生大院的情况是只有一楼有洗衣房，有五六个洗衣机的样子。

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不稳定

- A2: 挺方便的 没什么卡的

- A3: 还行吧，够用，一般有两个端口，开学的时候会有人在宿舍楼下问你要不要办，如果觉得其他学姐学长推荐之类的不靠谱，那里还比较靠谱，校内也有营业厅，可以去营业厅办

- A4: 还行，偶尔维修会在公众号说

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，可能有头发

- A2: 不贵 中等水平 异物挺少的 有的话阿姨会解决

- A3: 不是特别贵，肠胃不好的不要吃煎饺锅贴之类的特别油

- A4: 不贵，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上7点以后

- A2: 晚上五点到十二点

- A3: 晚上六点之后，最晚到几点我不知道，反正十二点以后我也洗过。想洗澡人比较多的时间段水可能不太热

- A4: 晚上6-11:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电点不清楚

- A2: 可以 宿舍楼下就有

- A3: 可以骑，不知道在哪充

- A4: 可以，在教学楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 800w吧好像是

- A3: 不知道

- A4: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，可寝室自习

- A2: 有

- A3: 可能有，但是宿舍偶尔查寝，不在宿舍的话会被记下来

- A4: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 有些学院不让哦，这个也是看学院

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡和水卡，食堂可刷微信和支付宝

- A2: 有学生卡 可以支付宝微信等等等等

- A3: 有学生卡，水卡，但是可以用微信支付宝

- A4: 饭卡水卡洗澡卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但需主动申请和办理

- A2: 会

- A3: 会，要激活

- A4: 自行申请

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 只满足基本生活需要

- A2: 很大很方便很便宜

- A3: 还不错

- A4: 贵，，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 挺好的

- A3: 菜鸟

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有！！！共享单车！！！

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可自由活动

- A2: 封校 但是想出去方法挺多的

- A3: 现在疫情封校，一学期没有出过校门，但是想出去不是没办法，有几率被发现通报批评

- A4: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查，10点寝室封寝，在此时间点稍后可联系阿姨留门，更晚则无法回寝

- A2: 不查 一个学期大概一两次吧 晚归会记名字

- A3: 偶尔查，十点封寝

- A4: 查 封 不太能

## 自由补充部分

本校坡路很多，寝室分四个区，女生大院住宿最差，无上床下桌，其他寝室条件稍好，部分上床下桌

***

快来湖理

***

女生大院的吹风机一层楼只有一个，一个宿舍住六个人（有的是四个）一层楼十几个宿舍，晚上下了晚自习回来九点钟洗完澡全都去挤着吹真的能吹完吗！建议是自备小功率吹风机，把宿舍的电器都关了就行。空调费和电费是分开的，交多了大二搬走的时候可以退。

为什么男生都住四人寝？为什么没有男生大院？我真的怨言很大，这个学校的一些办事态度，效率以及踢皮球让我非常无语，择校请慎重。

***

建议别来坐牢