# 湖北经济学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人寝是，五人、六人寝不完全是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 少数是 专业不确定数量少 绝大部分是六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早有跑操/早操，根据下雨情况和冬夏情况。晚自习为晚课，6：30-8：55有三节

- A2: 没有，大一有早操

- A3: 无

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 每周有几次，仅限大一

- A2: 没有，大一有早操

- A3: 大一有

- A4: 大一有早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男1.5女1.0，每年有上下略微波动，可以骑车，达到“打卡点+速度+距离”即可

- A2: 每学期跑步50-60次，每次1.5公里。见到骑车打卡会抓。

- A3: 36 可以

- A4: 可以骑车 三公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1个月+2个月，每年波动

- A2: 寒假不到一个月，暑假一个半月。学期非常长，大多数学校放假了我们才放。

- A3: 一个月至两个月 无小学期

- A4: 40天左右 小学期较短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，部分外卖可送到寝室楼下，否则送到校门口，去校门口需步行10分钟

- A2: 允许。校内的店可以送到宿舍楼下，校外的店只能送到学校大门。

- A3: 允许 500米左右 有些可送至宿舍楼

- A4: 可以点 基本可以送楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁距离校门口3站公交车距离，武汉很大

- A2: 没有地铁，在郊区。坐公交的话要一个小时能到城区。

- A3: 无 最近的地铁站需乘车15分钟左右

- A4: 不在市区 打车去最近的地铁站十分钟左右。步行半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没，可以自己悄悄买

- A2: 一栋楼10个，在二楼。

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾，联通垄断，WiFi只能单设备，有线网拨号上网且不能用路由器共享（设备检测，只能一个设备链接）

- A2: 不行，经常断。

- A3: 一般

- A4: 比较糟糕

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 正常时候是晚上11点断电，学期末(复习时间)不断电

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔会有钢丝球，个人认为属于正常现象

- A2: 一楼便宜二楼贵。会，吃出过铁丝，塑料。

- A3: 还好 会

- A4: 有时候有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 冬夏有别，夏天为12-24点

- A2: 下午3点到晚上11点

- A3: 夏季12点至23点半 冬季15点至23点半

- A4: 冬季四点到十一点 夏季十二点到十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，得联系宿管帮忙，原则上不能从寝室接电源充电，没有特别设定充电位置

- A2: 不能。有发生过电瓶车撞人事件，所以直接一刀切。

- A3: 不可以

- A4: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 600w

- A2: 800w，跳闸可以等宿舍自动恢复，早中晚各恢复一次。

- A3: 600w

- A4: 600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，除了寝室

- A2: 没有。

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 完全可以

- A2: 能。

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可完成所有消费，刷卡消费

- A2: 用校园卡，一卡通行。

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，连同通知书邮寄

- A2: 会。跟校园卡关联。

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，日常物品都能很近的买到

- A2: 不同超市价位不同，建议去三清园一楼，不要去一粟堂一楼的，太坑了。

- A3: 正常

- A4: 物价高独门生意 质量一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般的快递都能在寝室旁边快递点收发，比较方便

- A2: 东西区各有快递点，记得在收货地址写明不然要多走半小时。

- A3: 不错

- A4: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止共享单车入内（很过分）

- A2: 不清楚。

- A3: 无

- A4: 不能骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生刷学生卡进出，晚上10：30后刷卡会被记录晚归，无其他限制

- A2: 学习日截止晚上10点半，周末或放假晚上11点，否则算晚归。但是不查房，怕被记名可以直接不回来。

- A3: 进出需刷校园卡或刷脸

- A4: 晚十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查，偶尔会查。没懂封寝室的意思。晚归明面上没有办法回寝，见到过同学悄悄翻墙+翻窗回来的

- A2: 不查寝，寝室楼会关门但是可以叫阿姨起床开，不过蛮打扰阿姨的。

- A3: 偶尔查 不能

- A4: 查寝可以回 但会登记

## 自由补充部分

湖北经济学院，同类同等级学校里面算环境比较好的，宿舍虽然有点破，但基本硬件设施都有，防盗刷卡门，卫浴空调。校园网虽然全覆盖，但不允许多设备十分恶心。行政方面整体做事风格比较“爱国”，各种爱国活动会比工科学校多，整体个人比较满意

***

学校很坑钱！非常坑钱！一个学分80元你敢信？六人寝按四人寝收费，而且说好毕业时退根本没退你敢信？联合手机运营商搞垄断你敢信？贫困生不建议来读！

***

宿舍有蟑螂 听说也会有老鼠

***

是真正的二本学校 建议不要被高录取分数迷惑 考虑清楚再来