# 湖北铁道运输职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A23003: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A23003: 不是，是上床下床8人间，20平

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A23003: 教室桑拿房没有空调，寝室有空调，有概率坏的不制冷

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A23003: 不是。最远的走过去三分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A23003: 都有。

## Q: 有晨跑吗？

- A23003: 有两个系每周都跑，有两个系从来不跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A23003: 学校条件差，没有这个要求，学校里面没有车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A23003: 2个月左右，总体来说平均水平。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A23003: 允许。1公里以内。学校压根就没有多大。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A23003: 不便利，校门口有时候有黑车，五块钱坐到野芷湖地铁站进城，大面包车后备箱坐小板凳都得挤仨。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A23003: 有，洗臭袜子专用

## Q: 校园网怎么样？

- A23003: 一般般，在寝室不插网线校园网WIFI连不上是经常的事。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A23003: 不断电不断网。除非你电费网费不够了，猝死都没人管

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A23003: 食堂外包的，除了木桶饭其他都是史，会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A23003: 下午下完课澡堂就有热水了。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A23003: 学校太小，没人骑电瓶车，1教后面 北门西面非机动车停车亭可以充。

## Q: 宿舍限电情况？

- A23003: 不限电。两个电煮锅加16度制冷空调同时开 岔的没问题。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A23003: 自习？没地方去。寝室老实打游戏吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A23003: 可以，不建议带台式，宿舍太小住七个大汉没地方放。带笔记本最好买个床上桌缺点就是本来没多大的床还得跟床上桌一起挤着睡。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A23003: 没有卡，学校什么都不发。消费全部是微信扫码支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A23003: 发，但没什么用。单纯给银行涨业绩刷销量

## Q: 学校的超市怎么样？

- A23003: 死贵。奸商。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A23003: 菜鸟驿站，政策是比外面贵比外面慢。或者京东小哥开车到宿舍楼底下上门。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A23003: 学校里面没有共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A23003: 北门西门随时敞开的，歹徒随便进。晚上十点半寝室楼下锁门，但是能从门缝里面钻进去（一般人我都不告诉他）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A23003: 学生会的孙子每天都查寝 全年无休的。晚归钻宿管门缝能回。

## 自由补充部分

A23003: 没有什么要说的，本人在校生，马上升大三要被赶出去实习去了。我想说的是能别来就别来，想进铁路就去人家武铁，别来这个黄花菜学校，越来越拉跨还不如以前办中专的时候了。家里没有安排的就别报！别报！别报！不然最后让你进所谓的高新企业当生产队的驴你这辈子就毁了。

当然，你要是已经报了并被湖铁录取了，那我祝贺你，以上发言均为真实表述。如果你是平民家庭、亦或是父母不能给你安排一份体面的工作、或是家里的第一代大学生、独生子等等这些buff全叠满了，可算你对铁路这方面是真的真的真的感兴趣，分数低进不了武铁，去不了其他省份铁路学校，那你进了湖铁就找机会去参加技能竞赛，说不定能让你翻身做大哥。这是一条光明大道，哥们真心不骗你，苦点累点最后参加比赛拿奖，搞竞赛的前辈们最后结果都不错，比那些普通学生混两年进厂打螺丝强太多了，这是我对你唯一的忠告！兄弟！保重！我在湖铁吧友群等你