# 湖北商贸学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 3076190008@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 是

- A3: 六人寝是两个上床下桌，四个上铺两个下铺
四人寝是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，宿舍电费自己交，六毛钱一度，最热的时候开空调总共算下来一天电费六块钱，我觉得划算

- A3: 有，冷气十足，夏天没离开过长裤和外套

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，洗澡不花钱

- A3: 有，但不做干湿分离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院有，计算机专业无

- A2: 我们没有，不知道别的专业有没有

- A3: 有的专业有，好像是英语和学前教育

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 我们没有，但不知道为什么每天早上都有一批人去操场

- A3: 有，大一一年晨跑，早上六点四十就要到操场，一周两次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 打卡要求只有大一上，部分体育课规定；可以骑车

- A2: 略过

- A3: 没有跑步打卡，体测合格就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假标准；每小学期在17-18周左右

- A2: 疫情期间，放假蛮早，比如2022年上半年寒假都有两个月

- A3: 不受疫情影响的话，寒假大概是40天，暑假是60天，小学期是指一学期多长时间吗？16到18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，在校门口门卫处取(武汉校区巨小，方便拿)

- A2: 疫情期间只能送门口，但有三个门可以选，选好取餐的校门以后，最近的门到距离最远的我们宿舍走路只要五分钟

- A3: 允许，三个外卖点，各个宿舍都有离得近的，最远7分钟能走到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 武汉校区（本科）很便利，临近光谷；咸宁校区（专科）鸟不拉屎

- A2: 在，对面是2号线，不过校门口是高架桥，所以得绕点路，走路到地铁站差不多要十几20分钟左右

- A3: 学校很小，里面不让骑车，步行也足够。在市区，出校不远就是地铁，坐一站就是光谷，还是挺便利的，如果不是封校让我一年没出门的话。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，需要扫码支付（2-5元）

- A2: 有，新宿舍应该都是自带洗衣机，我们这届毕业生还是自己买的

- A3: 每个宿舍有单独的滚筒洗衣机，扫码支付，4元一次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 聊胜于无

- A2: 还行吧，每年十月到十二月晚上十一点后会断电，就没网了，因为有考研的

- A3: 自己拉的网线算校园网嘛，，，公共区域的网络还行，学校运营商拉的网倒是时不时出毛病

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 考研期间断电，23点-6点

- A2: 国庆到考完研期间，每晚十一点断到早上六点，周五周六十一点半

- A3: 只有大一上学期断电，十一点或者十一点半，看学院安排，之后就没有断电了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平价，少部分可能吃出异物

- A2: 我没吃出过，别人好像有，价格可以根据经济能力选择不同窗口，面最便宜

- A3: 中等吧，食堂最大的问题不是贵，而是不好吃，数十年如一日，，异物当然吃出过，吃不出异物还叫大学食堂？不过次数不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只要有电，寝室备有热水器

- A2: 除断电期间无法烧新的热水（但还可以简单冲澡）以外，别的时候全天能洗，我室友凌晨三点半还洗过

- A3: 全天候，厕所有热水器，除了断电不会自动烧水，其他时候都有热水，洗手台的水龙头也是

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电只能在寝室充

- A2: 有人骑，我也不知道他们咋充的，，还有买小三轮代取快递的

- A3: 至少我没看见有学生骑，也用不到车，学校就丁点大

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，电费1度/6毛

- A2: 不限电，但空调洗衣机吹风机一起开容易跳闸

- A3: 自己充电费，用多少充多少

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 应该是没有，图书馆十点半闭馆

- A3: 没有，也可能是有但我还不知道，可是图书馆和教室都关了我真想不到能去哪

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 大几都能

- A3: 能啊，有的专业大一就要用电脑了，不带怎么上课（没错，说的就是你，数字媒体艺术）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 湖北银行卡（用于图书馆，充电费和寝室门刷卡），饭堂用微信支付宝

- A2: 开学会统一办一张银行卡当校园卡，最好经常用用，因为交电费用那个卡，一个宿舍起码得有一张维持使用的，吃饭刷卡支付宝微信

- A3: 一卡通，既是房卡也是图书馆出入证，食堂扫码支付，微信支付宝都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，湖北银行卡

- A2: 会，就是排队办卡有点麻烦

- A3: 不会，从我们这届开始就不会了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价，且学校对面有沃尔玛

- A2: 还阔以吧，食堂旁边有小超市，还有个大超市关门比较早，十点左右就关了，宿舍门口小卖部会开到宿舍门禁

- A3: 东西挺全，但肯定会有溢价，推荐开学前把东西都买好，免得到时封校出不去

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 平价

- A2: 蛮方便，可以到宿舍楼上门取件，拿快递就需要排队，最好寄到邮政和顺丰，自提不用排队

- A3: 三个快递点，自取，收和发都很自由

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，但校门口有

- A2: 学校不大，无单车

- A3: 没有这玩意

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23点门禁

- A2: 封校，请假才能出去，我们宿舍十一点锁门，别的宿舍不清楚

- A3: 出不去，要向辅导员请假，挺麻烦

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少会有查寝，大概一学期3次，封寝，晚归可以入校，但回寝需翻墙

- A2: 我们城建学院不查，据说有学院查，我们十一点之前回宿舍就行，不然进去就得挨阿姨训

- A3: 一周查两次，一次查人数，一次查卫生。十一点封寝。能回去啊，但要登记。处分警告

## 自由补充部分

学校排水系统不行，下暴雨操场会被淹成池塘，体育馆不通风无空调，夏天会很闷热

***

虽然不是什么好的本科，但没课的时候在宿舍的确很舒服，毕业压力也不大，唯一的缺点是学费有些贵，今年全换智能宿舍可能住宿费也会贵一些，条件足够的学弟学妹们可以来享受一下。

***

学费是真\*\*的贵啊，艺术学生一年快三万了，学校也不大，跟高中一样，很失望。学习氛围不是特别浓厚，要自己努力。老师多为青年教师（至少我的专业是），我怀疑他们可能不太适合教大学生。听不到什么大师的讲座，考研率极低，图书馆从来没坐满过人。但是在民办本科里我们学校应该算过得去的了，学弟学妹们仔细斟酌吧，无论上什么学校还是要靠自己才行。