# 湖北生物科技职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: xyz2457771706@163.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，但是有的六人宿舍一个寝有两个是上下铺，其他是上床下桌

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍独立卫生间

- A2: 部分宿舍有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，没有早自习

- A2: 大一有晚自习 大二没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 不做要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 全国统一时间放假

- A2: 寒假一个多月 暑假两个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不同宿舍不同距离，有的距离有点远，但是有校园专送平台可以送到寝室门口甚至床边

- A2: 允许 部分宿舍可去校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 需要坐公交转地铁，门口有小黑车

- A2: 交通不太便利 需要坐公交车去地铁站或者打出租车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每一层一个

- A2: 有公共洗衣机 但是很少

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有时候特别卡，大部分时候还可以

- A2: 网速有点慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 部分寝室断电断网 可能是23点左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，正常价格，有的店家会吃出异物

- A2: 不太贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点半后到十一点半

- A2: 18点到23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，没有专用充电位置

- A2: 可以 可以去车棚充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，没有听说过因为用电器而导致断电的

- A2: 忘记了 可能是1000w左右？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆九点半关门，教学楼十一点半锁大门

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝都可以

- A2: 有洗澡卡 热水卡 食堂可用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 统一办理农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面贵，种类和数量就是正常小超市

- A2: 价格与外面一致

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可

- A2: 可以收发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车，校外有

- A2: 很少 一般是哈啰和美团

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现阶段封校不允许进出

- A2: 目前封校管理

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，学生会组织，每周一次。十一点半封寝，十一点半后需要联系宿管阿姨才能开大门

- A2: 每星期四查寝 晚归暂时未知

## 自由补充部分

总体就是正常大学的样子，没有特别好但也没有多极品

***

学校很小 师资资源感觉略差 如果不是因为公办院校可以不要报考