# 湖北汽车工业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1299480753@qq.com (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是

- A3: 是，极少数宿舍是上下铺，上下铺的宿舍空间大很多

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有，宿舍大部分有

- A3: 教室没有空调，宿舍目前空调全覆盖

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有  20m左右吧

- A2: 没有独立卫浴，有的澡堂在宿舍楼里，有的在宿舍楼隔壁

- A3: 近几年投入使用的5栋宿舍有独卫，前些年建的宿舍没有独卫，澡堂距离宿舍最远的20m左右，最近的在宿舍一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有，部分班级因班主任管理理念不同，大二还有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 至少56公里，我没骑车

- A2: 每年要求变化过大，可以不做

- A3: 女生是1.4km/次，男生1.6km/次，一学期30次，要求3分钟-10分钟内完成，车进不去田径场

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 好假30天，暑假40天

- A2: 跟全国大学总体情况差不多

- A3: 寒假30天左右，暑假45天左右，结课早的假期会更长一些

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  10m左右

- A2: 允许，视外卖商家而定，最近到宿舍楼

- A3: 允许点外卖，外卖送到宿舍楼下，这是最爽的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，在郊区，进城要半个小时

- A2: 不便利，城市无地铁，在郊区，进城公交车30min

- A3: 交通便利，校门口就是公交站，城市没有地铁，不在市区，进城公交25-45分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每栋楼，每两层都有2台洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 慢 卡

- A2: 仅仅能用，网速峰值100mbps，大部分时间没有问题

- A3: 校园网一般，峰值100m，平时稳定在50m左右

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 夏冬作息时间不同，23:00左右

- A3: 五一到十一是夏季作息时间表，不断电，其余时间晚上11点半断电，除了寒暑假，其余时间11点半断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵  目前没有

- A2: 大体8\~20，怎么可能会有食堂能保证吃不出异物，食堂有四个，但味道都一般

- A3: 最便宜的自选餐一荤一素7.5，面最便宜的4块，20以下随便吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7到22

- A2: 无特殊情况下午六点到十一点，设施老旧，有停水风险

- A3: 我住的独卫，不太清楚澡堂的，冬季独卫的热水晚上10点半以后就慢慢变凉了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 明令禁止，学校在山上，几乎没有平路

- A3: 可以骑车，不建议，都是坡，充电一般是在快递电，居民楼，小卖店充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电不清楚

- A2: 大部分800w

- A3: 800w，最先用上空调那栋楼，空调那个插座全面不断电，不限功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没...

- A2: 无

- A3: 没去处，图书馆晚上闭馆，教学楼10点半封楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 大一不让带，有特殊需求和班主任说一声就行，就可以带了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: IC卡  一般般

- A2: 无限制，支付宝微信校园卡

- A3: ic卡，刷卡就行，还可以手机支付，就大一冲过100块在饭卡里，后面三年半都是用手机支付，不带饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会随录取通知书邮寄

- A3: 会，一张建设银行的，一张工行的，我们的工行是建校40周年纪念日卡，22年后入学的估计会换卡面，50周年纪念卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 小，没有大超市，部分比正常超市溢价0.5\~1.0元

- A3: 每个宿舍园区都有超市，食堂也有超市，教学楼附近有小便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 快递几乎无限制

- A3: 快递点就在学校里面，除了邮政快递有时候会要到学校门口的邮政银行旁边取，其他的均在校内

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 完全没有

- A2: 无共享单车，学校在山上，禁止学生骑任何车

- A3: 学校里面没有共享单车，都是坡，骑单车费劲

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 寝室有

- A2: 晚上有门禁

- A3: 现阶段封闭式管理

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不

- A2: 不查寝，晚上宿舍楼会关门

- A3: 晚上不查寝，封寝，宿舍楼的门禁女生宿舍较为严格，晚归会被阿姨骂，男生宿舍晚上回的晚找宿管阿姨说话客气点都没问题

## 自由补充部分

没

***

学校偏僻位处四线城市郊区，占地面积小，男女比例失衡（总体7：3，除个别文科专业外，比例10：1），配套设施老旧，周边是老旧居民楼，工厂，但却是公办本科，向往电视剧里那种大学生活的不要来，大一的一年会让你感觉到在上高四。

***

学校除了坡多一些，其他都很好，现在在建新校区，新校区那边看地图平整许多