# 湖北文理学院理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是。2022下学期开学后全部改造成六人寝，床很新。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，寝室有

- A2: 宿舍有，教室有的有有的没有

- A3: 机房有，普通教室没有。甚至有些只有一个风扇。宿舍空调是标配。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独卫。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 只有大一有这些

- A3: 好像大一有早自习，晚自习不清楚。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有，次数不同。

- A2: 只有大一有，大二看情况，大三没有

- A3: 有规定的校园跑步打卡，形式应该是晨跑+自由跑。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生1.2，男生1.6，速度达标就行。

- A2: 每学期不一样（好像），不可以骑车

- A3: 没跑过，不清楚。校园里没有共享单车可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假大概都是2个月半左右

- A2: 两个月起步，小学期是啥……

- A3: 看情况，受疫情影响一直在波动。正常情况下寒暑假一个月，每个学期16周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下，或直接送上门。

- A2: 允许，就在楼下（甚至可以送货上门）

- A3: 允许，但大多是校内食堂才能送到宿舍楼下。学校外的外卖各凭本事。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 乡下，30分钟左右

- A2: 算是郊区？进城最快半个小时

- A3: 不便利，没地铁，在郊区（在过几公里见高速路口的那种郊）。公交一小时起步且只有两路公交。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，公共的，要给钱

- A3: 有，一层四个。左右栋各两个。app扫码付钱，截至22年6月，价格最高是5元/45分钟。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 在宿舍和教室还行

- A2: 挺好

- A3: 校园网是联通，需要办联通卡。实际没用过不知道。宿舍可以拉宽带，电信和移动都可以拉。（个人建议电信，网速比较稳定）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，工作日11断电

- A2: 11点，周五周六不断

- A3: 晚23-早6点拉闸断电，空调不断。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，偶尔

- A2: 还行，有时候有，看运气？

- A3: 不贵。我没吃到过。一楼换了合作公司，如果吃到可以直接举报，会直接通报扣钱并且奖励举报人。有两次通报，直接大字报放在走廊里面看得清清楚楚。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6：00-8：00，12：00-14：00，17：30-23：00。

- A2: 三个时段，具体记得的是晚上八点半到十点

- A3: 很玄幻。固定是晚上18.30到19，20.30到22，大概率早上8点也会有，偶尔傍晚16点也有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以，不知道

- A3: 不可以。电车一般是教职工骑。（学校就这么点地）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500

- A2: 800z

- A3: 500w限得非常死，一旦超过要等半个小时或者找宿舍阿姨登记，一学期里登记三次要上报辅导员。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 截止22年6月，没有。图书馆还未开放，看下学期情况。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 都能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 农信，校园卡、手机

- A2: 校园卡，最多用的是微信和支付宝支付

- A3: 除了水卡和发补助用的农行卡其它一概都支持支付宝和微信支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 专升本没见到。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，正常

- A2: 还不错

- A3: 没有超市，只有便利店，开在宿舍楼下。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 反正寄快递贵死

- A3: 可以正常收发。但收快递需要在店门前把包装拆了。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有这个玩意

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 看辅导员怎么说

- A2: 11点关宿舍楼

- A3: 学生不允许自由进出，出校只能在今日校园请假。职工有通行证可以进出。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一大二偶尔查寝，22：30封寝室楼（向宿管阿姨求情可以放你进去

- A2: 查，封，晚归得联系辅导员

- A3: 查。22.30关闭大门，晚归建议直接睡外面，你也不想摸黑翻墙吧x

## 自由补充部分

无

***

皇家理工欢迎你（？）

***

快逃！