# 湖北工业大学工程技术学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 南区是

- A3: 是，南区宿舍比较好，有电梯

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室没有

- A2: 南区有

- A3: 宿舍有，教室不一定

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 南区有

- A3: 南区有，没有的话就在宿舍每层楼尽头，挺近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习

- A2: 大一有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30公里

- A2: 男2km，女1.6km，不可以

- A3: 忘了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不固定，大概每学期近二十周

- A2: 寒假两个月，暑假两个半月

- A3: 全国最长的寒暑假，每学期有20周左右课时

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 可以，南区不超过100m

- A3: 可，送到宿舍楼下，不过你一下楼就有食堂，倒也不必点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校门口有两个地铁站

- A2: 有地铁

- A3: 地铁7号线直达，离武昌火车站很近，进城公交大概半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 南区每层4个

- A3: 每层都有3个，刷门禁卡或是用app

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不行

- A2: 一般般

- A3: 一到晚上就很慢，洗洗睡吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 五月到十月不断，其余时间十一点到六点断电

- A2: 11点断电不断网

- A3: 断，23点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 价格一般，偶有异物

- A3: 有点小贵，除了早餐，吃饭的话基本10+

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 饭点加上晚七点到十二点

- A2: 下午5点半到11点

- A3: 忘了，好像晚上才有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没见过有人骑

- A2: 可以，充电不清楚

- A3: 不能，只能骑单车，电瓶车你也找不到地方充电（除非是可拆电池）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 3090经常跳闸，平均每周一次

- A2: 200w

- A3: 180v吹风没问题，建议直接买大功率的去开水房吹，干的快些

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 教室

- A3: 学校附近网吧，很便宜，记得带充电器和身份证

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能，要抢课刷网课用，可以蹲国庆假期或是双十一好价买，不是一去学校就要电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂可以刷校园卡，但是微信支付宝更多，门禁校园卡，

- A2: 校园卡开门，付钱支付宝微信完美校园

- A3: 门禁可以当饭卡刷，也可以手机扫码付，水卡是找宿管另外办的，洗澡和打开水用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会的，我们当时发的是招商银行，也可以自己去学校的点办，有民生银行，取用比较方便

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 普普通通

- A3: 凑合买买，没事可以坐公交去佰港城，有沃尔玛和大润发超市，东西更多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有很多快递站

- A2: 南区无快递点，其它区正常

- A3: 很方便，除了南区，其他地方都有快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈喽最多，有校园单车，还有少部分美团

- A2: 不管啥时候都有车

- A3: 美团，哈啰，青桔，教学楼旁边挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼底下和宿舍门用门禁

- A2: 11点关宿舍楼

- A3: 有门禁，刷脸刷手机进，上放学高峰期可以跟在别人后面

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十一点关宿舍大门

- A2: 晚上偶尔查寝，封楼，晚归10分钟左右可找阿姨，太晚不能

- A3: 每周四查，封寝，晚归要跟阿姨说，不能超过太久

## 自由补充部分

我就想用我的3090

***

不要分到赵玥辅导员，会变得不幸

***

工程的宿舍比本部好，图书馆也是共用的，挺大，西区食堂是最好吃的，分数不太理想的话，这个学校也是个不错的选择，学习的话主要靠自觉