# 湖北城市建设职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1005138861@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 六人寝有俩下铺，四楼不知道，五六楼必六人寝

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有 随便开

- A2: 都有

- A3: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有，但如果学校选择分批次返校就没有

- A3: 大一有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑

- A2: 也是大一有，跟晚自习一样如果分批次返校就没有

- A3: 大一有，我们那一届不是每天都跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 跟着跑  没有明确要求

- A2: 没有跑步要求，自己想跑就跑。不能骑车

- A3: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假

- A2: 三个月左右，我这届是这样的

- A3: 寒假和暑假自疫情以来都挺长的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖 50米

- A2: 可以，五分钟吧

- A3: 允许点，外面的外卖有的可以送到宿舍楼下，校内的学生兼职送外卖，送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在藏龙岛湿地公园 要坐半个小时公交才有地铁

- A2: 附近只有公交，可以乘坐公交转地铁。不过在封校，正规途径出不去

- A3: 交通的话还好，公交转地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿管阿姨有

- A2: 宿管有，就是一栋楼都用这个所以你也不知道别人洗过什么

- A3: 宿管那里有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 四个人办一张卡 可以破解Wi-Fi

- A2: 没用过，很坑很坑，最好收二手破解路由器之类的，学校一套办下来大几百

- A3: 还可以，买个破解的路由器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 现在不断

- A2: 没断过

- A3: 我读大一的时候断过，有的时候看情况

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜  但吃到过橡皮筋

- A2: 比外面便宜，比不上其他学校物价。异物看运气

- A3: 价格还好，也挺好吃的，异物我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午6点至晚上11点

- A2: 下午五点到晚上十一点

- A3: 差不多傍晚开始供应，早中都没有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能

- A3: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不用大功率电器就不会

- A2: 最好用小功率

- A3: 800W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡 用机器刷

- A2: 校园卡，用机子刷

- A3: 校园卡，或者完美校园，最近好像取消了微信和支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，工商的

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 天猫超市 还有小超市  东西还蛮齐全的

- A2: 有天猫超市也有小超市

- A3: 超市还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 放菜鸟驿站

- A3: 可以都在一个菜鸟驿站不用到处跑

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点关宿舍门

- A2: 别想了白天也出不去

- A3: 晚上11点回去就算晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 和阿姨关系好就可以

- A2: 宿管十点关门，查寝看班级班长和辅导员

- A3: 有的时候学生会会查，辅导员也会查，封闭管理不在的话那就只能受罚了

## 自由补充部分

学校整体来说还是不错的，规矩也还好，旁边就是汤逊湖，就是有点喜欢封校