# 湖北民族大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1914286710@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 绝大部分不是

- A2: 不是

- A3: 是

- A4: 是，大部分4人寝，达人片区6人寝，立人片区两个4人寝共用一个阳台，互通。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 个别教室没有空调，有些教室没风扇。宿舍有空调

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍今年安装了，教室是没有的

- A4: 大部分教室无，修院楼上课最多，无空调。宿舍有，空调电费独立，需要自己充。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 绝大部分没有独卫。每层楼两个澡堂

- A2: 没有独立卫浴，大概5米

- A3: 独立厕所有，浴室每栋楼每层靠楼梯，中间有一个，差不多八个小隔间的浴室

- A4: 没有独立卫浴也暂时没有修的意思，澡堂每层都有一间房，每间房4个，比较方便，但人多。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业。有些专业大三还有

- A2: 没有

- A3: 早自习大一所有人都有，但大二没有了，晚自习看是否有晚修课。

- A4: 部分学院如外语、医学部有，文学与传媒学院无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 体测前要满20公里

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 20公里，虽然是这么要求的，但除了体育专业的好像学校也并没有完全强制性要求检查。

- A4: 体测前要求跑满20km

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 分专业。没有小学期

- A2: 寒暑假都是两个月，小学期4个月

- A3: 一般一个半月左右，疫情影响可能延迟开学，小学期的话一般十八周

- A4: 每个学院不一样，文学与传媒学院考试较早 放假时间较长，有跨院公共课的需要待到19周公共课考试结束，较晚。无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校门口取外卖

- A2: 允许。特别远，最近的也要走好久

- A3: 允许的，我们宿舍比较好一点的是后面是还在开发的新校区，可以通过北门拿外卖。如果不知道的话就得坐校车去校大门口拿了……

- A4: 允许，校内之前有食堂外卖送小七，现在维护中，以后不知道有没有。取外卖点在大门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出不去学校。没地铁

- A2: 交通比较便利，没有地铁，在旧市区，要坐车10分钟到新市区

- A3: 喀斯特地貌弄地铁……？但交通还是挺方便的，在市区内。

- A4: 恩施城区很小，去哪都很快，但只有公交没有地铁。到最繁华的地方2km

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。但是一整楼共用8个

- A3: 有，每栋楼都留有一层的最大位置给洗衣机，是公认的不允许晾晒衣服的地方……其他这样的空地是见缝插针的晾衣服

- A4: 有，每栋都有，共享的，需要扫码

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 从一个区域到另一个区域容易断网

- A2: 不错

- A3: 200管一个学期，设备就可以连两个。但是用校园网打原神这类需要较好网络环境的游戏也不卡，不掉帧……嗯。

- A4: 一般，路上经常断，室内较稳定，偶尔断。不断的话说网速尚可，200元150天20M

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11:30断电。 周末不断，夏天后面不断

- A2: 不断网，11：30断电

- A3: 不断网，除非需要维修，会提前说明情况。

- A4: 断电不断网，11:30断电。夏天热起来之后和冬天冷起来后都不会断电，任何假期都不断电，期末周不断电。总的来说不断电的时间还是比较多。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般 有吃出过。

- A2: 很贵，没有异物

- A3: 不是很贵……但在疫情最严重的那段时间有上涨价格的暗箱操作，被同学们抵制之后也就不了了之。

- A4: 还行，一般7、8元到13元都能吃饱，偶尔吃出（我自己吃出过一次）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10－14  17－23应该。

- A2: 全天供应

- A3: 一直都有，除非需要维修。但最好不要半夜十一点了还去洗澡……我想这都是大家应该知道的，浴室旁边的寝室会被水声打扰到。

- A4: 新浴室24h，旧的早上9点开始，其他忘了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以骑电瓶车

- A3: 之前是可以的，好像是出过一次小型车祸后不再允许了。但把车子放在团结广场（也在那儿充电），偶尔外出实习的大四学长学姐他们好像还是会用到。

- A4: 不可以，会被通报。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 超出后 自己冲。

- A2: 不能在寝室用吹风机，插电的锅

- A3: 春季学期：一般到夏天最热的时候不限电（会被热死的）
秋季学期：早上6：00到晚上11：30
然后到了考试周会无限供电。

- A4: 学校送免费额度，多的自己充。大功率不可会断电，小锅之类的悄悄的可以。有违禁电器如锅、大功率吹风机、小太阳等

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 考试周教室是无限开放，但我们系的不会（医学部的教学楼……好像公认晚上不去）
然后星期五的图书馆是可以通宵的。

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能，但没说可以带

- A3: 能啊，谁管你带不带电脑。

- A4: 最好带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 用的工行卡，食堂也是刷工行卡

- A3: 校园卡，是跟工商银行合作的那种借记卡，洗澡吃饭都是用它。

- A4: 校园卡，刷校园卡，绑定聚合支付后可以刷微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 参考23条，会发，跟录取通知书一起寄过来。

- A4: 会，随录取通知书来

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 与外面差不多

- A2: 很贵，巨贵

- A3: emmm还行，但建议新生进闲置二手群，里面的东西可能比超市更实惠而且更有用。

- A4: 货物比较全，也有文具卖，西苑附近两个超市比较贵，有抬价的情况。其他超市无，一共5个超市，博学博爱立人达人四个宿舍片区都有超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 超市下面取快递地方有点挤

- A2: 很普通

- A3: 不错的，但寄快递别找😑😑

- A4: 校内可取，不同快递在不同位置，离宿舍楼都比较近，顺丰在南门比较远。部分快递如京东需要出校。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有共享单车。

- A4: 无，恩施也无。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校。非必要不外出

- A2: 不让出去，除非请假

- A3: 疫情期间，请假出校。

- A4: 封校，可以请假或办理出入证外出，请假需要在学校app上提交给班主任审批，我所在的班老师比较随和，请假很方便

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不是每天查。封寝，晚归回不去

- A2: 不查，但是封寝。11：30后不能进寝室

- A3: 一般来说不查寝，除非你遇到的班主任比较负责。封，10：40后封寝。晚归……跟阿姨好好说说可以的。

- A4: 每周四下午晚饭后查违禁电器和卫生，包括叠被子、垃圾等，不好的会通报批评，影响奖学金。查晚归会突击，时间在门禁点前后（22:50），会查两次，一次门禁前一次门禁后。晚归能回去，但需要在阿姨那登记，会被通报

## 自由补充部分

希望学校越来越好:）

太子楼公主楼全面统一一下，别让大伙馋

***

没了……嗯。加油吧？

***

抛开硬性生活质量，就我所在的学院而言，老师都比较随和，有专业能力很强又认真负责的老师，有关心同学能和学生打成一片的老师，也有为了理想和情怀放弃更好的去处回到家乡教书的老师，在专业学习过程中收获还是比较多，但实践平台较少，需要自己努力。

另外，听不懂西南方言的同学可能会有点吃力，恩施的同学很喜欢说恩施话，就算知道你是外地人。