# 湖北医药学院

> 数据来源：匿名 + w775484384@163.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的宿舍是，有的宿舍不是

- A2: 男生大概率不是

- A3: 分宿舍楼，只有汇诚、汇信、汇雅汇岚是上床下桌，其余皆为上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，宿舍空调需要自己出电费，教室则可以免费使用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分宿舍有，少部分宿舍没有（住的大多是实习生），澡堂在宿舍一楼，挺近的

- A2: 男生有一半概率有，但是时不时停水

- A3: 均有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分学院，不同学院晚自习情况不一样，但大部分都有早自习

- A2: 有早自习，7.，可以不去

- A3: 与专业有关，大多数情况下大一学期是有早晚自习的，大二有些专业相对轻松一些

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步要求，但是期末有1600/2000的测试，可以骑自行车，但不建议

- A2: 无

- A3: 无跑步打卡要求，但每学期会有1600/2000m的常规体测

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月不到，暑假两个月不到

- A2: 正常时间

- A3: 寒假一个月，暑假一个半月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，离宿舍大概50-300m左右

- A2: 允许，500m左右

- A3: 允许。因为疫情原因无法配送至楼下，平均需要走300m（单程）到校门口取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利，没有地铁，在市区

- A2: 便利，在市区，但是十堰市不太行

- A3: 交通还算便利，校门口均在主干道，位于市区，但十堰市无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，3块一次

- A3: 有公用洗衣机，如果是前文所说的上床下桌宿舍大概率会有每间宿舍内的独立洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快，但是有时候会出一些小问题

- A2: 垃圾，但能用，打游戏巨卡

- A3: 30r/月，只允许连接一台设备，如果有多台设备用网需求建议考虑自行在宿舍牵条宽带。校园网基本做到校园全覆盖，大部分教学楼和全部宿舍都可以连接

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网

- A3: 不断电断网，相应的，宿舍电费需要自费（每月送18块的电）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 大部分不贵，会吃出异物

- A2: 市场价，吃出过，已整改，不算好吃

- A3: 价格相对便宜，正餐10-20r，一天35-50左右的开销，卫生方面就我个人来说还可以，当然有同学反映吃出异物的情况，相对较少吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不同宿舍不一样，有些限时供应，有些24h供应

- A2: 8.到23.30

- A3: 全天热水（但实际早上6点以前和晚上十一点半以后的水没那么热了），当然也与宿舍楼有关，基本上都可以说全天热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，5号教学楼下好像可以充

- A2: 可以，充电位少，不建议，校园坡度太大

- A3: 可以，宿舍楼下有相应的充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 加起来不超过400w

- A2: 暂无

- A3: 800w/间 （可能也与宿舍楼不同而不同）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 除非出学校，不然没有

- A2: 有，但得找

- A3: 无。宿舍楼11点左右就会关闭，图书馆以及教室在9点半也会关闭。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡和水卡，食堂可以刷微信支付宝或者校园卡

- A2: 支付宝，微信

- A3: 有校园卡负责刷卡开宿舍楼以及教学楼的闸机，也可以用作食堂饭卡。食堂可以用微信/支付宝消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会随录取通知书一并发两张，农业银行&中国银行，但需要自行激活。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 不太行，略黑

- A3: 超市谈不上，每个宿舍周边都分布有小卖部，基本的零食、生活用品都可以买到。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺方便的

- A2: 不错，没有被限制过

- A3: 所有快递会统一配送至图书馆负一层的驿站，开放时间为9:00-19:00。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无，十堰市都少

- A3: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校，非必要不能外出

- A2: 睁一只眼闭一只眼

- A3: 目前是不允许私自出校，需要有请假条（当然有一些小门可以直接绕出去）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，晚归可以进但会被宿管记名字上交

- A2: 一周一次，23.关门，可以回

- A3: 也与寝室楼栋不同而不同。多和宿管搞好关系，一些都好说

## 自由补充部分

男生别来，真的。

学校不把男生当人看。逼事挺多，还不让回家

***

千万不要给网上搜到的宿舍图片骗了。上床下桌的四人间固然存在，男生大概率分到六人间上下铺，女生已经基本是四人间没跑了。不过老旧的六人间查寝频率会低很多，四人间基本每月都会碰上一两次查寝。