# 湖北师范大学文理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室部分有，宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 专科专业有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 出于疫情防控需要，寒假放假时间为12.28-3.28，暑假放假时间为6.20-8.28

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，校外外卖配送费较贵，学校后门有很多饭店可以外卖配送，取外卖由兼职学生配送到宿舍楼楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校门口有公交车，不在市区，去最近的摩尔城商圈需要10-15分钟，未来一年有希望增设公交线路

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但有学生在里面洗贴身衣物，最好不要使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不要办校园网，很卡很坑

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不是很贵，但是有时候会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一天24小时都有，洗澡热水需要通过下载软件连接蓝牙才有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，暂时没有充电桩，可以自己牵线在宿舍楼楼下或者宿舍楼一楼充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 根据宿舍具体情况看，有楼栋是300w，有楼栋是500w，如果使用大功率电器会停电10分钟，第二次停电20分钟，第三次停电1天

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 自习可以去教室自习室或者图书馆，周一到周五是21:30关门，周末22:00关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校使用学生卡，主要用途是进入图书馆刷卡还有充宿舍电费使用，食堂使用微信或者支付宝消费，食堂窗口不收现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，学校会统一安排时间为学生办理银行卡，是在开学的两个月后，也可以自己提前办理好。因为学校有中国银行atm机，所以最好办理中国银行的卡，奖学金、学贷款等学校款项都会打到中国银行的卡号里

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 学校有两个超市，一大一小，可以满足学生的基本需求，大超市价格正常，品类丰富，小超市有些商品会贵一两块钱

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很不好，快递都是分摊在地上，自己找

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里没有共享单车，学校不是特别大，女生宿舍到教学楼5分钟，男生宿舍到教学楼7分钟

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生出门需要找辅导员和学部主任开请假条，出大门需要把请假条给门卫和志愿者，并且填写出校个人信息表

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查寝，宿管阿姨周一到周五22:00关门，周末22:30关门，封门了需要叫阿姨出来给你开门

## 自由补充部分

学校和湖北师范大学共享教育资源，还在开发中，有些基础设施不是很完善，愿你有个丰富多彩的大学四年