# 呼伦贝尔学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月) + A4: 1406016177@qq.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有两栋楼是

- A2: 只有两栋女生宿舍楼是，而且要分学院，看运气，其他的宿舍楼全是上下床，环境很垃圾。

- A3: 有些宿舍楼是，有些不是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无空调，有暖气

- A2: 没有！

- A3: 没有，北方冷，只有暖气

- A4: 教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，原来的澡堂在宿舍楼下，现在维修了两年，只能去十号楼的大澡堂。澡堂附近有五六栋宿舍楼，一二三四五六号宿舍楼离得比较远，大概有六七百米

- A2: 没有独立卫浴，有大众澡堂，有人在微博反应过这件事，由原来的15元到现在的8元一次，在宿舍楼后面，如果是对角线的宿舍楼去洗一次澡很麻烦！

- A3: 无，澡堂就在我宿舍楼旁边的那栋楼

- A4: 没有，一楼大澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有晚自习，没有早自习

- A2: 大一大二必须上晚自习

- A3: 有晚自习，无早自习

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无晨跑，也没有校园跑

- A3: 无

- A4: 有过一段时间

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个要求

- A2: 无要求，可以骑自行车，但是学校小，路面坑坑洼洼，没必要骑

- A3: 无跑步打卡要求

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一般两个多月，暑假约两个月，没有小学期吧

- A2: 分批次放假，大一放的最晚，寒假都会在12月30之前放，2月26.27左右开学，暑假一般是7月份之前放，8月26.27左右开学。16周的上课时间，17.18周开始考试。

- A3: 都是快两个月这样，小学期十八周左右

- A4: 寒暑假各两个月，放假早

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许，其他时候允许，每栋宿舍楼附近基本上都有拿外卖的地方，校内外卖都可以送

- A2: 疫情期间外卖员不能进院，只能去门口拿（不能去正门拿），西门离3号宿舍近，其他的都是学校食堂送到宿舍楼下。

- A3: 允许，外卖进校，在宿舍楼大厅放着

- A4: 允许，没封闭前可以送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没地铁，在市区

- A2: 交通还算便利，门口有出租车，无地铁，不在市区，打车就10分钟左右

- A3: 便利，无地铁，在市区

- A4: 无地铁，小城市

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是很难抢到，而且很多坏的

- A2: 有，很难抢，25分钟要4元钱，还有的洗衣机坏了，没修。

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 垃圾垃圾垃圾

- A3: 不知道……用的网络是数据？不太懂这个

- A4: 花钱办，可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电断网，自己控制电，但是会限电

- A3: 不断电

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会吃出异物

- A2: 略贵，米线麻辣烫一类的没什么好说的了，都是定价。
自选菜品按斤称，自选菜的黄桃罐头里有人吃到过蛆。

- A3: 不贵，我没吃出来过

- A4: 价格正常，自己没吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂好像是早上八九点开门，晚上八九点关

- A2: 周一到周五的下午时间。14：00—21：00

- A3: 澡堂开放时间是，周一到周五下午开，周六休息，周末全天

- A4: 6-11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以吧但是没必要，充电不清楚

- A2: 可以，但是不知道在哪充电，没必要骑电瓶车，学校小，步行就可以。

- A3: 可以骑电瓶车，我没骑过，不知道哪里能充电

- A4: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 只能用充电宝和电脑手机，其他的都不行

- A2: 不能用卷发棒一类的东西，充电脑没问题

- A3: 限电

- A4: 不能烧水做饭

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每栋楼都有一个自习室

- A2: 每个宿舍有自习室

- A3: 宿舍，教学楼要清空（应该）

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 打水用水卡，饭堂可以扫手机校园卡

- A2: 微信小程序，手机刷码

- A3: 有专门的小程序

- A4: 校园卡和水卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，补助奖金什么的会在一张建设银行卡上

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，小超市但是基本都有

- A2: 几个小超市，一个大超市，现在不知道倒闭没有

- A3: 还可以

- A4: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 发快递收费看快递站的人的心情，菜鸟驿站太挤了，避开高峰期去不挤

- A3: 有点乱，我丢过件

- A4: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没见到共享单车

- A4: 不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼门禁是22:30

- A2: 封闭式管理不让出校

- A3: 晚上十点

- A4: 看疫情

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，封寝，晚归回不去

- A2: 查，封，能回但是要通报批评，取消评奖评优

- A3: 查寝，晚归能回，记处分而已

- A4: 10之前

## 自由补充部分

冬天很冷，大二好像有广场舞比赛要早上五点起来排练很麻烦，整理内务每天八点必须离开宿舍。

***

呼伦贝尔学院是我的母校，我在那里上了四年的学，每一块地砖都有我的痕迹，但是我真心劝学弟学妹们不要来，更多的可以去搜搜看“呼伦贝尔学院蒙生”事件，少数民族很多，有些事情不好说…