# 湖南涉外经济学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分不是，

- A2: 有的是有的不是 随机分宿舍 调宿舍比较难

- A3: 看在哪栋宿舍楼

- A4: 有的是 有的不是

- A5: 有些是，有些不是，宿舍今年装修

- A6: 部分是，西苑南苑大多为上下铺，东苑全为上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 外院的五教没有 宿舍都有

- A3: 宿舍都有，教室有的有，有的没有

- A4: 老教学楼没有 新教学楼有 新老宿舍都有空调

- A5: 新教学楼有，老的没有；宿舍都有

- A6: 宿舍全有，教室部分没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 看哪栋宿舍楼

- A4: 有

- A5: 大部分有，没有的是几个宿舍共享卫浴

- A6: 东苑和西苑有，南苑部分没有，一层一个还是两个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有，大二就没了

- A3: 大一有，之后就没有了

- A4: 网媒专业没有

- A5: 大一有，大二之后没有

- A6: 分学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 莫得

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 15公里，不可以

- A2: 60 可以

- A3: 60公里，当然不能骑车

- A4: 60km 不可以

- A5: 60公里，配速合格的话，骑车也行

- A6: 100，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假时间比较长，寒：一个半月；暑：两个半月，一学期四个月

- A2: 一半都是正常 没细算 今年暑假三个月

- A3: 寒暑假两个月作业

- A4: 看疫情防控政策 这个学期特别短 暑假和高考生一样长

- A5: 暑假2个半月，寒假一个半月

- A6: 2个月差不多，4.5个月差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 允许 有到南门的 也有到楼下的 还有上楼的

- A3: 不允许，会抓，但是外卖小哥很牛可以送进来

- A4: 允许 能直接送到宿舍

- A5: 允许，每个门口都能取，外卖小哥猛的话可以送到楼下

- A6: 受疫情影响，目前只能选择饿了么蓝骑士2km内专送和学校外卖平台

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，有公交，在市区

- A2: 门口是公交站 三四站公交到地铁口 在市区

- A3: 方便

- A4: 地铁马上修到学校门口 离市中心12km左右 挺远的

- A5: 没地铁，6号线开通就能有地铁了，有公交，最近的步步高走路20分钟到

- A6: 有地铁，今年开通6号线，距离南门1.1km，2号线起始站梅溪湖西距离南门2.4km

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼一台，很旧

- A2: 一层两个 有个宿舍每间都有一个

- A3: 有

- A4: 只有东十四东十三宿舍房间内配备洗衣机 其他宿舍全是公用（指一楼层几个那种）

- A5: 宿舍楼每层都有2个，东面高层公寓每个宿舍都有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 慢，卡，贵

- A2: 还行 偶尔犯抽

- A3: 不稳定

- A4: 没用过 从来没连上

- A5: 还好每天晚上11点左右巨卡，其他时间比较流畅，每个学期固定交300块钱话费

- A6: 有点贵，手机＋平板双开设备300学期，平板/手机＋电脑双开设备350/学期

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 没限制

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断电断网，自己交电费，市场价，可以带的动锅和吹风机，但是这些属于违规电器，会查

- A6: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，经常看有人吃出来虫子钢丝球

- A2: 正常 我没吃出过 不过偶尔听同学说有

- A3: 价格便宜，偶尔吃出异物

- A4: 有11个食堂 太多了吃不全 价格有贵的有便宜的

- A5: 一荤一素7.5，我没吃到，但是同学有吃到的，但是很快就给换了一份饭菜

- A6: 还好，我没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17-23

- A2: 下午五点半到十一点半

- A3: 下午

- A4: 中午和晚上 中午忘了 晚上持续到12点

- A5: 早上6:30-8:00，晚上5:00-11:00

- A6: 东苑是夏季6-12，冬季5.30-11.30差不多，记不清

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 规定不可以 但是挺多人骑的

- A3: 不能

- A4: 可以 但我没骑过

- A5: 共享的骑不进来，其他的不清楚

- A6: 自己买的可以，不了解，应该是找一楼的协商充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 开了空调再用一两个大功率就会跳闸的程度

- A2: 还好？

- A3: 大概率不能用，吹风机会被抓

- A4: 不限电

- A5: 不限电，自己交电费

- A6: nope

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 不知道

- A3: 没，不能夜不归

- A4: 宿舍

- A5: 没，晚上10:30关寝，图书馆10:00关

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 当然

- A4: 必须带

- A5: 能，宿舍有保险箱，好像是150一年

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2: 用微信支付宝 都用手机

- A3: 不用校园卡，吃饭手机扫码

- A4: 扫码消费

- A5: 微信扫码支付宝，有校园卡，完美校园的虚拟卡，没人用，但是可以刷。

- A6: 完美校园，或者你自己蓝绿支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 中信银行

- A2: 会组织我们去办

- A3: 会

- A4: 能统一办能自己办

- A5: 中信银行，录取通知书里面直接带，开学会统一开通

- A6: 有，学费从这张银行卡里扣

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西比较全，价格市价

- A2: 还不错 挺齐全的也不贵

- A3: 一般

- A4: 还可以

- A5: 正常价格，雪糕和矿泉水比外面的便宜

- A6: 啥都有，还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站都有，要自己去拿

- A2: 也不错

- A3: 还行，很多快递点

- A4: 挺好的 不限

- A5: 菜鸟驿站有三个

- A6: 般般子

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校里面没有共享单车

- A3: 没有

- A4: 没有共享单车

- A5: 没有共享单车

- A6: 靠抢）现在只有几辆小黄车了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:00

- A2: 疫情期间封校管理挺严 平时进出看健康码

- A3: 10.30之前回寝室

- A4: 晚上十点半到十一点关寝 过时算晚归或夜不归

- A5: 学校没门禁，但是宿舍有

- A6: 不太了解抱歉

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 每天查寝，封寝，晚归超过十一点不能进且记名字

- A2: 查 封 能回要找宿管消名

- A3: 查寝，晚归可以回，但是要被记处分

- A4: 有时查 封寝 能回就是记处分

- A5: 晚上十点查寝，十点半关寝，能回，要跟宿管阿姨提前说

- A6: 偶尔查，封，会记名上报

## 自由补充部分

不要来，除非没本科可上了

***

别来 骗钱学校

***

如果你是外国语学院专业，除了英语相关专业，其他小语种的宿舍真的很破……巨潮湿

***

最好别来涉外 快跑！

***

如果不是没有其他选择不要来，招生办贼能抢人，学费每年都在涨，性价比不是很高，交的学费是大一来的时候的学费，四年都是一样的

***

别来涉外谁来睡后悔