# 湖南工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分是

- A3: 部分是

- A4: 是

- A5: 南校区、北校区不是，主校区大部分是，少部分不是

- A6: 艺术专业：北校区。大二前7人寝，大二后4人上床下桌

- A7: 是

- A8: 北校区部分是，滨江公寓全是。其他宿舍不清楚

- A9: 是

- A10: 明德是，其他不清楚

- A11: 不同院有不同的寝室，有十人寝八人寝五人寝四人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有教室没有

- A2: 宿舍有，教室部分有

- A3: 教室没有，部分宿舍没有

- A4: 宿舍有教室无

- A5: 宿舍有，教室没有，有些教室还没有风扇

- A6: 艺术专业：北校区。上课教室基本没有，宿舍都有

- A7: 有

- A8: 教室没有，只有风扇，北校区教室很烂。放心，宿舍全配备空调了，就是有些耗电（要交电费的）

- A9: 宿舍有，教师没有

- A10: 教室一般没有，录课教室有，明德有空调

- A11: 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 主校区和公寓区有独立卫浴，北校区没有独立卫生间。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 主校区有，南北校区没有，澡堂在宿舍楼里

- A6: 艺术专业：北校区。7人寝一楼一个公共浴室很近。4人寝独立卫浴

- A7: 有

- A8: 北校区学海十栋没有独立卫浴，但每层楼都有澡堂和洗衣机）。滨江公寓有独卫

- A9: 有的有，有的没有

- A10: 明德有独立卫浴

- A11: 四人寝五人寝有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一个别专业有早晚自习，基本上只有晚自习

- A3: 大一有晚自习，部分院有早自习

- A4: 无

- A5: 大一都有晚自习，部分专业有早自习

- A6: 艺术专业：只有大一有晚自习，干什么随意

- A7: 没有

- A8: 大一专属

- A9: 全校大一有晚自习，部分专业有早读

- A10: 大一有，后面没有

- A11: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 無

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 都没有

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 没有

- A11: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 学期要求的是运动时长打卡 不作跑步要求

- A2: 没有要求，共享单车很多

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有这种要求

- A6: 大一大二有去体育馆排队刷卡即可的打卡，无需运动

- A7: 没有

- A8: 湖南工程学院没有跑步打卡这类的要求，但有体测（大一大二）

- A9: 不需要

- A10: 没有要求

- A11: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没算  正常大学标准

- A2: 寒暑假差不多都是五十天左右

- A3: 暑假2月寒假1月，放假时间偏晚

- A4: 暑假将近两个月

- A5: 短，极度不确定，学校经常临时通知

- A6: 艺术专业：暑假一般在6月23—29，看课程安排

- A7: 3个月

- A8: 40天左右

- A9: 很短，放的很迟，而且放假信息很晚才通知，很难抢车票

- A10: 正常放假，没有小学期

- A11: 没有小学期，寒暑假一般水平但是放假最晚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 楼下取外卖

- A2: 可以，具体距离看在哪个校区

- A3: 校内外卖可送楼下，校外得去校门口，最近的10min

- A4: 允许，送到楼下

- A5: 允许点外卖，门口的外卖可以送到宿舍楼底，其他的外卖只能送到校门口，距离看宿舍楼

- A6: 艺术专业：北校区。疫情后除了学校周边的商家可以校内配送，其他都是放在校门口。北校区每个宿舍区取外卖点走路不超过7分钟。

- A7: 不允许，最长20分钟

- A8: 允许

- A9: 允许，有的可以送到楼下，有的只能送到校门口，宿舍到校门口有点距离

- A10: 有，明德校内外卖可以送到寝室楼下，校外外卖送到学校门口

- A11: 可以点，但是不能进校，可以点学校外面的一般商家会送到宿舍，不然就要走五六分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 无地铁 在城内  打车到市中心十分钟

- A2: 在市中心，紧邻城市广场和市政府，高铁站与长沙明年会通地铁

- A3: 无地铁  在市区，然而周边荒凉

- A4: 便利，市区

- A5: 非常不便利。没有地铁，公交车极度不便，出租车很贵，共享单车须定点停放。在市区。

- A6: 艺术专业：北校区。湘潭一般7点就没了公交车。全市最大商场中心离学校走路20分钟（最近新开了茶颜）

- A7: 15分钟

- A8: 湘潭怎么可能会有地铁，但有长株潭城际铁路，其中板塘站离学校2km左右，十分方便。而且学校在市中心，去哪都方便（除了高铁站）

- A9: 不便利，城市太差了

- A10: 没有地铁，校外有永安行共享单车，在市区

- A11: 湘潭市中心，离城铁近，去长沙株洲都方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，很拉

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 艺术专业：北校区。都有，很难连蓝牙。。。。

- A7: 没有

- A8: 有

- A9: 每层有几个洗衣机

- A10: 明德有

- A11: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 下载限制4mb/s 网络稳定

- A2: 不错

- A3: 偶尔卡

- A4: 好

- A5: 一般，有时候流量会和校园网一起用不了

- A6: 艺术专业：北校区。电信校园卡五十多一个月宽带，允许连一个手机端一个电脑端，大一不用电脑端可以租给别人(问就是我大一不知道亏了)。网够用，偶尔挺快

- A7: 一般

- A8: 20兆，一般般够用

- A9: 连网线很好，wifi很垃圾

- A10: 还行，4g卡速度

- A11: 48一个月可以连两个设备100m宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电

- A2: 五到十月不断电断网，十一到四月只断电不断网。

- A3: 冬季作息晚11:10断电

- A4: 不

- A5: 冬天晚上十一点左右断电，夏天不断，不会断网

- A6: 夏令时不断电，冬令时23点断电，空调永不断电，不过湖南冬天晚上开空调也特别冷记得熄灯前充好热水袋。

- A7: 11点

- A8: 冬季会断电（23.10断电到05.30），但从不断网

- A9: 十一点断电，不断网

- A10: 夏天不断，冬天断，大概晚上11点断电

- A11: 夏天不断，冬天断，11：10断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常

- A2: 新、北校区和滨江公寓食堂价格便宜种类多。南校区菜不好吃，可以去对面的电气职院吃

- A3: 不贵，没素菜，多油

- A4: 不贵，无异物

- A5: 一般（一餐均价15左右，不会超过25），会，但是有地方可以投诉

- A6: 我觉得新校区的食堂好吃不贵，北校区食堂平价看商家，一荤一素9块，异物看校园墙偶尔有的样子。

- A7: 还行

- A8: 贵，难吃

- A9: 贵，不好吃，有人吃出过

- A10: 食堂价格正常，异物有过1次

- A11: 北校区贵，新校区不贵，有时有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午下午晚上

- A2: 全天

- A3: 早中晚三段时间，晚上供应到11:30

- A4: 5:00-23:00

- A5: 早上六点到八点，中午十一点半到两点半，晚上五点半到十一点（夏季到十二点）

- A6: 艺术专业：北校区。熬夜战士表示四人寝热水23点40准时停，基本阳间作息都有热水。

- A7: 24小时

- A8: 北校区有时间限制，但滨江公寓无限制

- A9: 全天，但是要看它水烧的热不热

- A10: 早上6：00-8：00，中午11：30-14：30，晚上5：30-11：30

- A11: 一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，在单车棚可以充电

- A3: 不清楚

- A4: 无

- A5: 理论上不可以，但是基本没人管，可以去小卖部充电

- A6: 可以开的，很爽很羡慕，没车不晓得

- A7: 可以

- A8: 可以

- A9: 可以，一个住宿区在学校外很远的地方，所以很多很多电动车，但是电动车不能骑进学校，骑车到门口要六七分钟（走路十五分钟以上），然后从校门口走到教学楼

- A10: 可以，有充电的单车棚

- A11: 北校区可以骑，没有地方充电，新校区不行，滨江宿舍群可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 没有

- A3: 600瓦（反人类啊！）

- A4: 600w

- A5: 限电600w，北校区超出600会跳闸断电，其余校区不清楚

- A6: 可以问校内二手商店老板，他最懂

- A7: 夏天不限

- A8: 不清楚

- A9: 不限电，但是功率高了会跳闸

- A10: 600w限电

- A11: 600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有，可以去湘潭大学？

- A3: 去网咖吧

- A4: 无

- A5: 不清楚

- A6: 艺术专业：北校区。四人寝每层有一个不断电自习室，可以去那里，教室的自习室大多给是考研的使用

- A7: 有

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 不清楚

- A11: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能

- A2: 可以

- A3: 🉑

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 艺术专业：北校区。艺术专业大一都是基础画画，不用电脑，带来在宿舍用是绝对没问题的，这个不管

- A7: 能

- A8: 想带就带，学校虽然规定了但不查

- A9: 不能

- A10: 明面大一上不让带，不过带了也没关系

- A11: 能，但是看学院，其实不查

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 移动支付

- A2: 一卡通，食堂刷卡微信支付宝云闪付都可以

- A3: 饭卡+水卡

- A4: 一卡通

- A5: 银行卡用工商银行卡，会发放校园卡（食堂消费、宿舍门禁卡）、热水卡（洗澡用），食堂消费还有专门app或者绑定支付宝、微信平台使用

- A6: 校园卡绑定支付宝可以直接扫码支付。用绑好卡的支付宝或者饭卡，不现金交易。

- A7: 手机或者饭卡

- A8: 校园卡。但食堂支持微信，支付宝，云闪付等等

- A9: 校园卡，但是没什么人用，全用微信支付宝

- A10: 校园卡，可以刷支付宝、微信的付款码也可以刷NFC

- A11: 校园卡，可以绑定微信和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 统一组织办理工行卡

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 给一张工行卡用来交学费，别往里面存自己的钱，这卡有时候会自己扣钱

- A7: 会

- A8: 会，工商银行的卡

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 主校区大超市正常物价，其他的超市都比外面便宜些

- A3: 离宿舍最近的最贵

- A4: 贵

- A5: 主校区、北校区还可以，一般的东西都能在校内超市买到，价格正常；南校区疫情期间封校，超市乘机坐地起价，没人管

- A6: 平价，我只买薯片，校内6.5，校外5.4，多逛逛你会发现还是多走几步去零食X忙最便宜。

- A7: 还行

- A8: 可以

- A9: 一般

- A10: 有的超市定价偏高

- A11: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 很多快递点，没有限制

- A3: 没什么限制，不过快递点比较挤

- A4: 好

- A5: 没人管，挺方便的

- A6: 艺术专业：北校区。不同快递有不同取件点，都挺近的。毕业季会有邮政顺丰直接在宿舍楼下收大型快递，挺方便的

- A7: 齐全

- A8: 学校里面有菜鸟的，很方便

- A9: 驿站

- A10: 有菜鸟驿站

- A11: 普通菜鸟驿站各种驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无共享单车

- A2: 很多

- A3: 校门口有，内部无

- A4: 足够使用

- A5: 共享单车是定点停放的，不方便，一般没人在校内骑，数量还算多

- A6: 校内没有共享，校外有一个永安行，交200押金一天免费2小时，我用了三年还没给过一分钱，谢谢他（电动的好像要钱）

- A7: 没有

- A8: 无，只有校门口有永安行自行车和电动助力车

- A9: 没有

- A10: 校外有永安行

- A11: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 正常

- A2: 独立学院比较严，其他校区在非疫情防控期间对外开放，宿舍楼门禁必须要校园卡或NFC

- A3: 晚上偶尔查晚归，目前松

- A4: 人性化

- A5: 随意进出，除了外卖

- A6: 宿舍11点关外面大门，晚个几分钟没事，超了十多分钟和阿姨求求情会放你进去，再晚就不知道了

- A7: 严格

- A8: 刷脸

- A9: 十一点之后门禁

- A10: 不严

- A11: 11：00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 新北校区不查寝，南校区不清楚。十二点后晚归得翻窗户

- A3: 查

- A4: 查，可以

- A5: 查寝要看学院管得严不严，会封，若晚归回来寝室锁门了可以打门上阿姨的电话阿姨起来开门，但会被阿姨记名

- A6: 艺术专业：北校区。大三了基本不怎么查人，偶尔疫情时会查的严格，晚归不清楚

- A7: 不能

- A8: 查

- A9: 查，封，不能

- A10: 偶尔查，能

- A11: 看院，有点的查有的不查，晚归记名可进

## 自由补充部分

湘江散步挺舒服

***

总体来说很好

***

精简版本：除了课程以外没有一点能让学生快乐的地方，能不来最好不来。

总结版本：军训累且毫无意义，能不训就别训；大一会有很多强制安排且浪费时间的无意义活动；疫情期间学校死板的规矩；没有好玩的，也没有能吃的。

军训非常非常非常非常非常累，建议办跟训（最终成绩60分），因为你累死累活分也很低（不会超过70）

会给大一强制安排各种匪夷所思且浪费时间的活动，例如强制要求大一各班出五个人去听毕业生创业讲座（当气氛组），或是在疫情期间举办健美操大赛并强制要求大一各班必须参加，需要牺牲晚自习去新校区进行训练等

如果你是一个守规矩的人，那你会非常痛苦。疫情期间南校区一直封校，解封通知一点风声都没有，超市食堂坐地起价，禁止所有学生出校门，但有些学生只要给保安几包烟就能骑着电动车随意出入校门甚至回家…

如果你是一个爱玩的人，那你也会非常痛苦，因为湘潭真的没有什么好玩的地方

如果你是一个爱吃的人，那你别来了，湘潭没有好吃的，而湖南工程学院更是重量级，食堂难吃也就算了，外卖居然也难吃，直接粉碎“学校附近都是好吃的”这一刻板印象

***

建议别来艺术专业，别来。

***

真的垃圾学校，每年全校一半人以上会搬一次寝室，搬很远那种，真的恶心。学校全干一些恶心事，有利于学生的事是一件不干，学校就天天想着怎么恶心学生，真的，，有别的选择别考虑这个，狗都不来。

***

学校管理层一塌糊涂，基本年年搬寝，不到最后一刻不发考试安排和放假安排，没有什么活动，形式主义离谱，教育资源差劲，如果只有这一个选择那么欢迎，如果还有其他选择，那么赶紧跑！