# 湖南信息学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 2379393397@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 07 月) + A9: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 双创楼不是，其他宿舍是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 都有，不过教室空调一般要到一定温度学校才会开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有的

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有独立卫浴

- A9: 每间宿舍都有单独卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，晚自习只有大一才有

- A2: 有

- A3: 艺术学院无，其它学院大一有

- A4: 大一有

- A5: 有

- A6: 大一晚自习

- A7: 无早自习，有晚自习

- A8: 不同专业有不同早晚自习 但大一一般都有晚自习

- A9: 一般只有大一周一到周五早晚自习，不过周五因为放假没有晚自习，周末有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 进部门偶尔晨跑

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 加入部门或者协会有晨会，晨会上才有可能晨跑。为了素质拓展学分加入的，记得选个好点的，有的可能你加入一年后退出，到后面申请材料时不一定给你认定。(我之前的校团委宿管部就没加🙄，另外不管是部门或者协会，一般的干事或会员都只能加1分，拓展学分上这两个属于同一类，只能选其一加分)。再多说几句，参加的竞赛一定记得保存图片，万一后面加分就用上了，比如结核病防治知识竞赛就能加

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 应该是只有大一才需要，100公里，我骑车没有问题

- A2: 100 可以

- A3: 100，可以，骑慢点就行

- A4: 140公里，可以坐校车刷

- A5: 100公里，可以

- A6: 100公里，不离谱的话乘车都可以

- A7: 100km，可骑车

- A8: 100或者140看体育老师的要求来定  可以骑车

- A9: 100公里，只要在速度区间内，不管你骑车还是跑步都一样，不过有每日打卡上限，

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假两个月。本科有实训周，大概是一个星期

- A2: 寒假40天 暑假50天 小学期16-18周

- A3: 一个多月/两个多月，不算期末周的话16周

- A4: 寒暑假一两个月，一个学期16周左右

- A5: 40天，70天，一共上16周科和考试，无复习时间

- A6: 暑假两个多月，寒假一个多月，一个学期三四个月

- A7: 寒假1个月以上，暑假2个月以上，小学期18周左右

- A8: 正常放假两个月和一个月 一般是16周

- A9: 不记得了，暑假两个月，寒假一个月？反正和其他大学差不多吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 应该不允许

- A2: 不允许 很远

- A3: 不允许送到宿舍因为还在封校，只能校门口取

- A4: 不允许点外面的外卖但是学校食堂的可以

- A5: 不允许，只能在校内点校园外卖

- A6: 允许，但是封校的原因要去校门口拿，校内的外卖倒是大多可以送到宿舍楼

- A7: 有校内外卖

- A8: 疫情期间管的很严 校内外卖很少 校外外卖可能进不来

- A9: 可以点，但是自从疫情后就限制校外外卖进学校了，除非自己去校门口拿（就是懒得出门才点外卖，你还要我出去拿🙃）。外卖外卖想送进来店家还要给学校交钱。外卖一般都会送到楼下，少数送到宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校有校车，宿舍到教学楼，一次1元。学校位置比较偏僻，在长沙县。

- A2: 不便利 进城至少一个小时

- A3: 不在市区，无地铁，x211起始站，进城半小时起步

- A4: 不在市区，没有地铁，去但校门口有公交，可以乘公交去市区，大概四十分钟左右

- A5: 不便利，无地铁，在郊区，去市中心大概需要1个半小时

- A6: 不太方便，公交车末站，坐二十多分钟到地铁站，周五放学很难挤进公交车，在长沙县

- A7: 不便利，只有一路公交车，不在市区，公交半个小时左右

- A8: 需坐211公交到星沙地铁口 不在市区 至少一个半小时

- A9: 不方便，到易初莲花公交就要半小时，五一少说得1个半钟了，每次出门跟村里人进城似的（以上为公共交通出行，打车另说）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每个寝室都有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 每个宿舍都有

- A8: 有

- A9: 洗衣机是宿舍标配

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 时好时坏

- A3: 还不错

- A4: 还行

- A5: 较差

- A6: 还行，偶尔断一下，跟自己热点差不多，倒是不贵

- A7: 最高50兆套餐，一个月68元

- A8: 一般般

- A9: 校园网不免费，得买套餐才能用，有时断网，有时突然给你设备下线（我反正经常听室友）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断

- A6: 不断，但是会出现信号不好的时候

- A7: 不断电

- A8: 不断  电和网很自由

- A9: 不会断，除非检修或者停电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好；没有吃到过

- A2: 不贵 不会

- A3: 贵，很少有情况会，可以向学校反应

- A4: 价格比外面便宜很多，不排除有这种情况但是反映之后会得到妥善处理

- A5: 平均11元左右，不会

- A6: 一般价格，十一二块钱两荤一素，没吃到过异物

- A7: 一般12块一餐，没吃出过

- A8: 不算贵 异物多多少少会有一点

- A9: 一届比一届高，每年都会加点，不同食堂加的不一样，卫生情况一般般吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6:30-8:00，中午12:00-2:00，晚上6:32-23:18

- A2: 早上6点到8点 中午11点到14点 晚上18点到12点

- A3: 中午12:00到不知道什么时候，晚上7:30到不知道几点

- A4: 早上八点，中午十二点到两点，晚上六点到十一点半左右

- A5: 中午12点到下午2点晚上6点到晚上11点

- A6: 早上（具体不是很记得了），晚上18：00-23：00，高楼层是这样，我住在六楼，低楼层一直都有热水

- A7: 早上6-8点，中午12-14点，晚上18-23点

- A8: 中午3小时和一整个晚上

- A9: 不记得了，不过早中晚都有供应，晚上供应时间最长

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不允许

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 应该不能吧

- A5: 可以

- A6: 不可以，电动车，共享单车什么的校园里面没有，偶尔有骑单车的，校内反正有观览车，一块钱一次，走路也不是太远

- A7: 可

- A8: 可以 具体不知道

- A9: 学生原则上不能，不过兄弟连有骑的，至于充电没有统一的地方吧，这个不太了解

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 除电吹风外，所有大功率用电器都不能使用。但是台式机这样的电子设备可以

- A2: 无

- A3: 一般吹风机之类的都是可以用的

- A4: 只要电费充裕就不限电

- A5: 2000w

- A6: 没有，自己交电费，室友不介意的话想用多少用多少

- A7: 不限

- A8: 电费自己交 不限

- A9: 不限电，但是限制除电吹风以外的大功率电器，然而这个大功率电器并不一定功率大，比如实际功率小的煮饭锅也算大功率电器，会收缴

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 暂时没有

- A2: 无

- A3: 无。而且宿舍查寝锁门

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有，图书馆和教学楼会关门的，如果是比赛的话实验楼开放但是记得跟辅导员和宿管报备

- A7: 无

- A8: 无 大部分学院晚上要查寝 管的严出不去

- A9: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 当然

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只有热水卡，在寝室里用。直饮水是手机app连。饭堂是手机在线支付

- A2: 水卡 食堂微信支付

- A3: 房卡，水卡，扫码支付

- A4: 学校只有房卡，饭堂直接手机扫码支付

- A5: 无卡，用支付宝和微信

- A6: 水卡，微信支付，支付宝支付，现金应该可以（不收现金是违法的吧，但是没试过）

- A7: 热水卡，饭堂微信或支付宝支付

- A8: 手机支付

- A9: 只有洗澡用学校的水卡，开门用房卡，其它手机解决

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会要求办交通银行卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 不会

- A6: 不会，自己决定办不办，有段时间交通银行的人会进学校帮学生办，愿意办就去

- A7: 会，要求办交通银行的银行卡

- A8: 会 交通银行的卡

- A9: 会统一办交通银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面的贵一些

- A2: 超市挺多 东西也比较全

- A3: 偏贵

- A4: 一般般，

- A5: 一般

- A6: 还行，一般价格，不坑本校生

- A7: 零食贵，泡面和饮料便宜

- A8: 一般般

- A9: 比外面贵，推荐校外乐尔乐或者优100

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 京东、顺丰等在校内，韵达、圆通等在校外菜鸟驿站

- A2: 校内三个快递点 校外还有三个

- A3: 还行

- A4: 学校里面有菜鸟驿站，也有小蛮驴送货到楼

- A5: 学校内部有菜鸟驿站

- A6: 校内有几个快递站，还算方便，淘宝可以免费送货到楼，其他的软件付两块钱也可以

- A7: 有菜鸟驿站，有无人车派送

- A8: 还可以 校内就有菜鸟驿站

- A9: 大部分在操场那边，代取可以用小蛮驴，大点的可能会收费

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无共享单车

- A5: 无

- A6: 没有，不让进，不安全

- A7: 无共享单车

- A8: 没有共享单车

- A9: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一到周四，请假才能出。其他时间，扫脸认证自动测体温之后自由进出

- A2: 宿舍九点半查寝 十一点关门 学校门不关

- A3: 封校

- A4: 一点多都进的来

- A5: 学校没有门禁，宿舍有大概晚上10点半

- A6: 宿舍十点查寝，十一点关门

- A7: 外出都要请假

- A8: 周一至周四不能出校 周五至周日可以出（但也看情况，管的严得请假，管的不严可以直接出去）

- A9: 上学期间周一到周五出去一般要请假，放假就不一定了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，大概9点半的样子，10点后会锁门

- A2: 查寝 十一点封寝

- A3: 查，封，和宿管提前打招呼

- A4: 查寝，封寝，晚归能进去

- A5: 会，不能回去

- A6: 查寝，封寝，晚归联系宿管叔叔阿姨被骂一顿就能进去了，但是晚归可能会收到辅导员和同学们的电话轰炸

- A7: 查，封，说明理由才让回

- A8: 查寝 封寝 晚归能回去 叫醒宿管阿姨会被记名字

- A9: 学院和学校都会查，封寝一般11点，到点阿姨会锁门，晚归只要你能叫得醒阿姨给你开门就能回去

## 自由补充部分

不建议来，专科2万，本科3万，住宿费3000多一年4人，双创楼6000一年2人。各种教学设施落后，什么体育馆这种就拼命搞。校内有几个湖，7、 8 食堂边上的湖水发臭。道路上的灯，之前几乎全是地埋灯，经过就闪眼睛；现在换成投光灯了，搞起个鸟窝把灯放到树上。其他的自行发觉吧

***

🙏

***

无，中立客观，实事求是

***

生活条件不错，但是封校严的跟高中似的，周末出去都得请假，觉了

***

学费太贵 环境很好

***

湖南格式学院！！！到了快毕业你就知道这学校有多重格式了，关键格式还不一次讲清楚😓。然后学校裙带关系多。至于环境确实好，毕竟地方偏僻能不好吗。