# 湖南中医药大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 04 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是！！

- A2: 有四人寝五人寝六人寝，四人寝是

- A3: 是，部分学院寝室有上下桌

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是，但不完全是，少数五人间少数六人间，五人间一个下铺六人间俩

- A7: 部分是，部分不是

- A8: 是的，多数都是上床下桌，但是五人寝可能会有两个人共用桌子的存在。

- A9: 含浦：是，有四人间五人间六人间，五六人间会共用桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 含浦校区三栋教学楼 只有三教有，但听说今年会全部装上不知真假

- A2: 宿舍都有，三栋教学楼里只有一栋有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 部分教室没有，但宿舍有

- A7: 有三栋教学楼，第一栋在改造，装上了，大概下学期能有，二教无，三教有
宿舍有

- A8: 宿舍都有空调，很爽！教学楼的话三教是有空调的，一教最近已经在装修了马上也要有空调了，二教努努力应该明年也能装上空调了。

- A9: 含浦：宿舍有空调，教学楼目前只有三教有空调，一教在装修好像是装空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有独卫

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有独立卫浴

- A8: 有，都是独立卫浴。

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一统一晚自习，中医学院有早自习，主要看各院安排

- A2: 大一有晚自习，有的专业会有早自习

- A3: 大一有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 大一有晚自习

- A7: 根据专业而定，中医 中医骨科 中医儿科啥的有早自习 针灸推拿学院有晚自习无早自习

- A8: 有晚自习，大一一年，不去上其实也没人说你。部分学院会有早自习，但是好像只有中医学院。

- A9: 没有早自习，大一会有班级组织的晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一大二有乐跑，一个学期四十次，有十五次得在早上八点之前

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 有

- A7: 无

- A8: 没有，只有乐跑，随便什么时候跑都可以，锻炼身体挺好的。

- A9: 有，每学期打卡15次（6:00-8:00）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生1.2，男生好像是1.5？可以骑车，控制速度就好。大三就不用跑了

- A2: 要求会变，目前是女生四十次两公里，男生四十次二点五公里，会查骑车

- A3: 20km×40次，总80km。不可以。

- A4: 100 可以

- A5: 2.5km，可以

- A6: 2x40，可以

- A7: 40公里 可以 还可以滑滑板 滑旱冰（）

- A8: 记得不太清楚了。。只有大一大二需要打卡，好像女生是1.5km40次然后15次晨跑，男生是2km40次15次晨跑，可以让别人帮忙跑。

- A9: 大一大二乐跑打卡40次（15次晨跑），目前女生一次2km，可以骑车坐车滑板

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 今年最迟7.11放假，暑假应该是一个半月到两个月多不定，寒假是一个月到一个半月不定，主要看学院专业考试安排

- A2: 寒假5周暑假8周

- A3: 寒假50天左右，暑假60天左右。没有小学期。

- A4: 三个月

- A5: 暑假2月，寒假1月，无小学期

- A6: 一个月，两个月，不清楚

- A7: 寒假一个多月 暑假两个月 好像没有小学期（）

- A8: 寒假四周暑假八周但是我们去年寒假放了一个半月【闭目】，没有小学期，挺好的。

- A9: 因为疫情时间不太确定，寒暑假大概都是四十来天的样子，一学期18周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，食堂的外卖可以送到楼下，学校很小，外卖点挺近，顶多5分钟吧？（反正我宿舍近）

- A2: 允许，不远

- A3: 允许。步行2分钟\~9分钟。

- A4: 允许，一百多米

- A5: 可以，800米

- A6: 允许，校门口，部分可以送到宿舍楼下

- A7: 允许 有些挺远，有的挺近，我自己的宿舍就在离大门超近

- A8: 允许，今年开设了外卖柜杜绝外卖小偷，距离不是很远，最近两分钟最远十分钟。

- A9: 可以点外卖，外卖柜在食堂旁边，宿舍住得近的话来回五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，坐公交车十几分钟到地铁站吧？坐标长沙，去五一广场我试过最快半小时就到

- A2: 比较便利，到地铁站需要坐一段时间的公交，但是学校周围的设施都挺全的，到市中心大概坐一个小时公交

- A3: 公车有，地铁口远。公车一小时＋

- A4: 无，一个多小时

- A5: 不便利，无地铁，不在市区，进市区40分钟

- A6: 不便利，没地铁，一小时往上

- A7: 交通不方便 没有地铁 呃呃长沙南二环不知道算不算郊区 反正打车去ifs三四十分钟

- A8: 交通还好，地铁站有点远要坐公交，在郊区哈哈哈哈但是打车半个小时就能到市区。

- A9: 含浦校区交通主要是公交车，没有地铁，不在市区，去五一广场坐公交车一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层一台

- A2: 一层楼一个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有 一楼一台

- A8: 每层楼一个，每个星期都会有人清理。

- A9: 一层楼一个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我觉得还不错，233电脑+手机同时在线，开学优惠价

- A2: 有点贵，网速够用，偶尔会出问题

- A3: 正常使用。看价位。

- A4: 还行

- A5: 一般

- A6: 慢

- A7: 呃呃烂得要死

- A8: 还好。。。稍贵，但是我可以接受，今年抢课也比去年丝滑。

- A9: 一般，这学期总是掉一下，下雨更容易掉

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不经常断

- A5: 不断

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 不断，都不断。

- A9: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常，无

- A2: 几乎没吃过食堂

- A3: 整体不贵。偶尔有。

- A4: 不太贵，有时会

- A5: 不贵，不会

- A6: 还行，还没吃到过

- A7: 不上不下吧 会吃出异物 可以每天看看表白墙

- A8: 还好，🉑接受，有些窗口加饭免费。我没有吃出过，应该是小概率现象。

- A9: 一份饭总体平均在十块，有人吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 冬天早7-9,12-14,17-24。夏天晚上供应到次日一点，其他一样

- A2: 只记得晚上是从五点半开始

- A3: 12:00-14:00，17:00-次日08:30。冬季视情况缩短时间。

- A4: 至少我每次洗的时候都有

- A5: 24h

- A6: 17:00到1:00

- A7: 早上7-9 中午12-14 晚上17-次日一点

- A8: 记不太清楚了。。。应该是中午和晚上五点开始。。。其实有时候早上洗澡也有热水。。。湖中大薛定谔的热水提供。

- A9: 6:00-8:00，11:30-14:00，16:30-2:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但没必要，很小

- A2: 学校非常小，不需要骑车

- A3: 可以。没有统一充电的地方。

- A4: 可以，宿舍楼下

- A5: 可以，宿舍

- A6: 可以吧，不知道

- A7: 这个不是很清楚……

- A8: 可以，宿舍楼下好像可以充电，但是一般用不上电动车因为校园很小。

- A9: 可以，在宿舍楼下充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 能用小锅夹直板偷偷用

- A2: 不同的楼好像不太一样

- A3: 电费足就不断电，理论上宿舍内电器功率不应超过500w。

- A4: 不限，自己交电费

- A5: 无

- A6: 不限，自行缴费

- A7: 不限（）宿舍四台电脑 三把2kw吹风机 空调23℃ 四个排插 没断过电

- A8: 我们住的那一栋不限电，了解了一下应该不是太夸张的电力使用都是可以的，可以认为不限电。

- A9: 不限电，自己充电费，没电费就断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，今年开放了教室

- A2: 快考试的时候有

- A3: 有。

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 期末才有 可能担心医学生们学猝死吧

- A8: 有，三教或者你加部门了可以去办公室。

- A9: 学期末会开通宵自习室，其余时间不支持

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能。

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以啊，我室友带了游戏本天天打游戏

- A8: 完全可以。

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以微信支付宝支付

- A2: 食堂可以微信支付，喝水洗澡是用软件

- A3: 学生卡。可以用学生卡/微信/支付宝。

- A4: 学生卡，刷手机

- A5: 校园卡或手机支付

- A6: 学生卡，都行

- A7: 普通学生卡 可以支付宝 vx扫码支付

- A8: 校园卡，水啊吃啊都可以刷那个，然后食堂可以刷卡也可以刷微信支付宝。

- A9: 校园卡刷门禁也可以支付，食堂普遍用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 大一统一办一张。

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会，大一统一一起办。

- A9: 会，刚入学会统一办理建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 不大，但是基本的东西都有

- A3: 无功无过。毕竟校外还有三个超市。

- A4: 不是很好

- A5: 还行

- A6: 偏贵

- A7: 还行，价格挺亲民

- A8: 还好。。为什么不选择乐尔乐或者罗森捏，就在校外没几步路，校内我去的少。

- A9: 有平价有稍贵，可以满足基本生活需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错！非常好！除了中通很多人

- A2: 一部分快递点在校外，只有规定时间才能出去拿

- A3: 比较便利。

- A4: 不太方便

- A5: 还行，都可

- A6: 一般，中通取件要排很久

- A7: 还行吧，就是拿快递有点麻烦

- A8: 有小区专门拿快递📦，特定时间去就好了。

- A9: 快递站在校外（含浦家苑），每天午饭晚饭时间会开放出入含浦家苑的门，有时政策不开门了可以隔着栏杆拿快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，因为很小

- A2: 不需要骑车

- A3: 没有共享车。（也不太需要）

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有，用不上这个，真的。

- A9: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点关门，早上不知道

- A2: 晚上十一点

- A3: 寝室有门禁，晚11点门禁。

- A4: 还行

- A5: 23时不进宿舍

- A6: 查学生卡和健康码

- A7: 晚上十一点门禁

- A8: 没有门禁，但是寝室是十一点关门。

- A9: 23:00宿舍楼门禁，有需要晚回可以打电话给宿管阿姨

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，11点门禁。嗷大一辅导员助理会查，后面好像是安排班委查

- A2: 晚上不查寝，但是十一点以后就进不了了

- A3: 一般不查、不封，能回（门禁后要报备）。

- A4: 不查，可以

- A5: 有时，不封，不能

- A6: 查，23:00以后进不去

- A7: 根据辅导员 我们辅导员管很松 但是护理那边管很严 我们不查寝 我在外面过了好几次夜了没人查（）晚归回不去 十一点门禁

- A8: 不查。。。大一一年没经历过晚上查寝，偶尔查一两次。不封，只封校，晚归可以回去，可能需要登记一下。

- A9: 很少会查寝查晚归，23:00前都能回去

## 自由补充部分

我们学校超级好！！！药学院的每个老师都超和蔼可亲超可爱！选课系统也在今年换新的了超级丝滑流畅！学校对面就是小吃街东西非常多！茶颜学校附近有三家，旁边有个大的沃尔玛和乐尔乐，最后！欢迎报考湖南中医药大学👍👍👍

***

学校有点小（体现在各种方面），好处是赶课很方便。校内人与自然和谐相处，鸟很多，也有猫。有一家瑞幸咖啡。

***

学费贵，进城麻烦

***

木有了

***

大概没了，可以来但不建议，学校挺小的，屁事挺多的

***

呃呃怎么说呢 还是离湖中大远点 毕竟能分到好宿舍的概率属实太小 大部分的宿舍条件还是比较差的那种 学校环境也一般 校区小的要命 行政管理也很差 但是真的录上了的话 也还行吧 

ps：护理学费最贵and管超严

我听我从护理转来的朋友说的

***

欢迎大家来湖中大找我玩嘿嘿嘿！！！学了针推的小朋友看看姐姐！！！针推人欢迎小朋友们来受苦受难【不是】，选择了中医就不要后悔！

***

宿舍很狭小，据说学校要装修把五人寝改为六人寝。图书馆不是全天开放。医学院是住四人寝。一些专业大三大四大五会去东塘校区（环境较差）