# 湖南农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大一不是，十人寝桌子在中间，之后两人或三人公用一个床下桌子

- A3: 否

- A4: 大一园区不是其他是

- A5: 分园区，芷兰不是，其他三个园区是

- A6: 大一不是，大二会搬寝室

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 🈶

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 教室无，宿舍有

- A4: 教室几乎没有 宿舍都有

- A5: 大部分教室没有宿舍有

- A6: 部分教室没有空调，宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立，宿舍内

- A2: 大部分有，大一男生没有澡堂在每层楼中间

- A3: 有

- A4: 男生大一宿舍没有独立卫浴 澡堂在楼层中间 女生都有

- A5: 依旧看园区，芷兰部分没有，澡堂在每一层

- A6: 女寝独立卫浴，男寝大一公共澡堂，大二可能会搬寝室但是也有可能还是原来那个寝室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 🈶早自习

- A2: 大一有早自习，有些专业大二大三也有早自习

- A3: 有早自习，没有晚自习

- A4: 大一早自习六点四十

- A5: 大一有早自习

- A6: 全体大一有早自习，据说人外院大二也有早自习；没有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无🈚

- A2: 没有，听说现在增加了

- A3: 无

- A4: 无 可能有阳光跑

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车

- A2: 不知道

- A3: 男生72km，女生48km，没有说可以，但很多都骑车

- A4: 可以骑车 具体不知道（2019年及以后入学学生有）

- A5: 女生90男生120，可以

- A6: 女生90到99公里，男生更多但是不清楚是多少；可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月的两个月

- A2: 暑假一般50天左右，寒假20-30天

- A3: 不太清楚

- A4: 寒暑假正常 没有小学期

- A5: 寒假一个月暑假两个月左右

- A6: 基本上寒假一个月，暑假两个多月；一般十八周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 宿舍楼下

- A2: 允许，学校内的可以送到楼下，学校外的只能去校门口拿

- A3: 允许，可以送到楼下

- A4: 可以点 一些店可以送到楼下 有些只能送到校门

- A5: 允许，最远在门口

- A6: 允许；部分外卖可以送到楼底下，离学校太远的店铺只能送到学校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一个小时，年底通地铁🚇

- A2: 不方便，没地铁，坐公交只有一辆能到市中心，要一个多小时

- A3: 不是非常便利，地铁在比较远的地方，不在市区，去市中心需要1小时

- A4: 交通不便 坐公交去市区一小时 公交不好等

- A5: 不方便，地铁还没开通，不在市区，进城一小时

- A6: 有公交车，目前没有开通地铁，据说六月底才试运行；离市区较远，赶公交车差不多一个小时到两个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 🈶有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 公用

- A6: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 只能连一个设备，会断网，有时候不稳定

- A3: 一般，10mbps，有时不稳定，晚上11：30会断

- A4: 很贵还有时限 不是24小时可用

- A5: 贵且卡还会断网

- A6: 有时候会卡顿，工作日晚上十一点半左右会断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网十一点半

- A2: 工作日11.30断，周末2点断

- A3: 断，11：30断网，11点断电

- A4: 冬季（国庆结束至5月1）工作日11点断电周末11点半 夏季（5月1至国庆结束）不断电 但是断网照常

- A5: 周日到周四十一点，周五周六两点

- A6: 冬天工作日十一点断电，休息日十一点半断电，夏天不断电；工作日十一点半左右断网，周末据说凌晨两点左右断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不知道

- A2: 贵，听说有很多异物，我不到学校吃

- A3: 还好，没吃出过

- A4: 食堂贵

- A5: 价格还行，偶尔有

- A6: 能在二十块之内解决一餐，目前我没有吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十一点半

- A2: 晚上6-11点

- A3: 下午4点多开始供应，大概到12点

- A4: 晚上六点到十二点

- A5: 下午五点开始，中午十二点薛定谔的热水

- A6: 下午五点左右开始有热水，晚上十二点左右停止供应热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

- A3: 不可以

- A4: 没有电瓶车 没有校车

- A5: 不可以

- A6: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 700

- A2: 大一800，新宿舍楼1200

- A3: 500w

- A4: 800w以下 吹风机要用变压器

- A5: 800w

- A6: 五千瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无🈚

- A2: 没

- A3: 无

- A4: 没有！！！！！！！！

- A5: 没有

- A6: 可以去空教室自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能，但是不推荐，没地方放

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园一卡通，只能刷卡

- A3: 校园卡，饭堂刷卡

- A4: 校园卡/微信支付宝都可

- A5: 校园一卡通，刷卡或者支付宝微信

- A6: 校园卡（入学时会统一发放）食堂可以刷校园卡或者微信支付宝扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 会

- A5: 不会

- A6: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 彳亍

- A2: 价格贵，东西不同超市不一样

- A3: 价格比外面稍贵一点点

- A4: 不咋地

- A5: 要不别开了

- A6: 日常用品齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 校外走路10分钟拿快递，中通顺丰在校内市场

- A3: 有专门的快递收发点

- A4: 很垃圾。。。。。。

- A5: 在校外

- A6: 目前取快递都要去学校外面取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团

- A2: 美团，上课时间不够用

- A3: 共享单车数目比较多，好像都是美团的

- A4: 都是美团

- A5: 只有美团，数目不多

- A6: 教学楼底下会有很多共享单车，大部分是美团

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点半

- A2: 11点门禁

- A3: 部分宿舍区无门禁

- A4: 锁得差不多了没几个门可以走

- A5: 十一点门禁

- A6: 没研究过，但是十二点肯定就进不来了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 门禁后回不来不查寝

- A2: 不查，晚归没理由会上报

- A3: 不查，回不去

- A4: 不查寝 晚归不一定进得了门 看阿姨脾气

- A5: 不查不封回不去

- A6: 不查寝，会封寝，晚归可能要进来只能翻墙

## 自由补充部分

可以来

***

别来！快跑！

***

千万不要考虑本校，大一宿舍90%住十人寝，运气不好住到大二分分钟想死，毫无大学体验，公共课会去的七教学楼破得该炸了重建，厕所天花板漏水，教室冬天冰窖夏天火炉，而且距离上除了大一的芷兰宿舍区以外都远到爆炸，大一早自习六点四十风雨无阻，冬天冷得想死还要六点起床，有病才来湖南农业大学坐牢！

***

快跑，别来

***

快逃，大一十人寝，寝室条件中下