# 湖南工商大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一在北校区，是六人寝两个上下铺两个上床下三桌，南校区（一般大二搬校区）是上床下桌

- A2: 除北校区其他都是

- A3: 不全是

- A4: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 北校区，二教每层前几个教室有，一教无，南校区所有教室有空调，寝室不分南北每个寝室都有空调

- A2: 几乎都有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 北校区独卫，南校区浴室在寝室对面

- A2: 除个别宿舍楼没有，如果没有也是几个宿舍共用一个浴室，绝大多都有

- A3: 某些寝室楼没有，浴室就在走廊

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二往上没有

- A2: 大一有，大二以后每周有例会

- A3: 大一全部都有，大二某些专业有

- A4: 我们院无（音乐学院）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 看情况，大部分时候没有，偶尔应付还是什么会有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生1.6km，30次，男生2km，算在体育成绩里，可以卡bug

- A2: 不记得了....貌似用的APP打开

- A3: 男生一次跑2公里18分钟内一学期30次，女生一次跑1.6公里18分钟内一学期30次，可以骑自行车

- A4: 1.6公里/次 共三十次 骑车不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假小两个月，一个学期16周（有课），复习周大概一到两周，完全没课，用来复习期末考试

- A2: 开学晚，放学晚，新生一般9月10+开学。

- A3: 寒暑假不定 大概一个月两个月差不多，小学期差不多都是18-20周

- A4: 不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以。北校区很近，女生不到五分钟就可以到北门，男生十分钟以内，南校区分公寓楼

- A2: 可以点外卖，但是只能送到门口，因为校内禁摩，个别外卖会送到宿舍楼下

- A3: 允许，校外外卖在校门口拿，校内外卖可送至寝室楼下

- A4: 允许，看宿舍楼离外卖存放柜有多远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 北校区稍偏，但距最近的地铁站打车十五分钟左右，南校区一公里左右有地铁站，下半年会开新地铁站，出校门过马路就是

- A2: 地铁22年新开，靠近汽车西站，南校区在市区，北校区挺远的。南校区高铁站大概30-40min,北校区再加30min公交（郊区而且人很多）。大一大多在北校区！

- A3: 便利，有

- A4: 地铁马上开通，预计2022下半年

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，在一楼洗衣房

- A2: 除了萃雅个别楼有，其他的只能去专门的洗衣房统一洗

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 看价位

- A2: 买宽带把，宽带一学期200+ 网速20MB 打游戏应该没问题。校园网都这样

- A3: 一般

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 晚上10点有网络策略，大多游戏都玩不了，网络正常使用。北校区晚上会断电

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常水平，8-18不等，很干净

- A2: 价格还好，食堂都差不多。

- A3: 有过

- A4: 一般 我没吃到过 据说有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7:300-8:00,11:30-14:30,17:30-23:30

- A2: 早上到7点半好像，晚上到11.30，有时候会延期。

- A3: 中午12点-14点，晚上17:30-24:00

- A4: 三个时间段，只记得晚上从6:30到12:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 北不可以，南可以

- A2: 不可以

- A3: 不能

- A4: 这个学期开始不可以骑了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w以下，不过除手机电脑以外电器都算违规电器，查寝藏好就行

- A2: 800w

- A3: 800w

- A4: 不能用书桌旁的插座吹头发，吹风机800瓦以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有门禁哦

- A2: 图书馆和教学楼，挺多的，还有一栋衡轩lou

- A3: 有通宵自习室

- A4: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，没人管

- A2: 能，

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（寝室门禁，食堂刷卡），食堂可以直接扫码支付

- A2: 都可以，微信支付宝，校园卡，没严格限制

- A3: 校园卡刷开宿舍门 ，食堂可以刷校园卡或者vx支付宝支付

- A4: 学生卡，音乐专业用来刷琴房，据说可以买饭，我没成功过

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 跟录取通知书一起，有一张工商银行的卡

- A2: 会

- A3: 会 在录取通知书里一并邮寄

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺全的

- A2: 正常价，个别商品会有溢价，也有个别商品便宜，怡宝1.5

- A3: 有的便宜有的贵

- A4: 还行吧，普通

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 北校区后街，菜鸟驿站，南校区学校里有驿站

- A2: 只能说四分五裂，不过该有的都有，

- A3: 和普通没区别

- A4: （菜鸟驿站）快递点在校外！！！封校要去离岭南很远的地方拿快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无单车，校门口有

- A2: 无，地方小用不上

- A3: 学校里面没有

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚11:00

- A2: 北门常开，宿舍有11点门禁，找阿姨开门（签名

- A3: 晚上12:20

- A4: 12点宿舍楼关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝一般查卫生，晚归会记名，不过如果跟宿管关系好，都不是问题

- A2: 几乎不查，和宿管关系好点。晚归能回，不过要记名字，自习等情况可以申请，晚上晚归

- A3: 很少查

- A4: 查寝，12:00前可以回

## 自由补充部分

来报会计学院

***

虽然刚刚升一本，但是基础东西发展加上地铁通了，还是挺感谢院长校长，不过相比其他学校地方小。在哪里都靠自己学，靠学校是靠不住的，老师还得看你主动，另外靠学校开拓眼界是不够的，请自强！

***

qwq

***

凑合过呗还能咋滴