# 湖南文理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 基本上是，看学院分配，也有条件差一些的宿舍六人寝十人寝

- A3: 有的不是

- A4: 大部分宿舍是

- A5: 是

- A6: 绝大部分是，少部分六人寝十人寝不是

- A7: 部分是，有四人寝五人寝，上床下桌。其他没有上床下桌。

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分老教室无

- A2: 宿舍有，教室不全有

- A3: 有

- A4: 宿舍有，教室看地方

- A5: 有

- A6: 宿舍都有，教室一部分有

- A7: 教室个别有空调，寝室都有空调

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴都有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有独立浴室

- A6: 都有

- A7: 有独立卫浴，但是个别寝室楼为澡堂。澡堂是单间

- A8: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二继续上到新生报道

- A2: 大一有

- A3: 有，，，，而且大二有

- A4: 大一有，地旅和国际学校少部分大二有

- A5: 大一有

- A6: 大一有，小部分专业好像大二也有

- A7: 大一有。学语言类有早晚自习。

- A8: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有强制性的晨跑

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2km；可以

- A2: 男女生要求不一样，女生的话每次打卡2km十七分钟以内有效，每学期打卡三十次满分，加权算入体育的成绩

- A3: 可以骑车，2km跑30多次

- A4: 2，可以卡bug，轻轻松松走路完成😋

- A5: 没有，校内可以骑车

- A6: 17分钟2km（男生的不知道），可以骑车，还可以卡bug，一学期二十五六次的样子，没跑完也没关系，不会挂科的，不过大三下开始就不用跑了

- A7: 30次还是20次，一次两公里。大三下学期开始就没有了。可以骑车。

- A8: 24-30次，每次男生三公里，女生两公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多暑假两个月；每学期19周

- A2: 寒假一个多月四十天的样子暑假两个月左右，一学期十八周课然后看考试安排吧

- A3: 不确定，4个月的样子每学期

- A4: 正常时间段，暑假两月寒假一月，没有小学期

- A5: 寒假一个月，暑假两个月

- A6: 寒假一个半月，暑假两个月，一学期大概十九周（包括考试周）

- A7: 寒暑假各两个月，没有小学期

- A8: 一个半月，两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，不允许进校。一般在宿舍楼下围栏处接外卖

- A2: 不允许外卖进学校，可以让外卖员送到比较近的栏杆外，老校区的取餐柜在校门口

- A3: 允许，挺远的

- A4: 允许，看宿舍，基本上出了楼几步路就到了

- A5: 可以点，但取外卖比较远

- A6: 可以点，就是不能送进来，如果宿舍离围栏进的话，会送到围栏那里，也挺方便

- A7: 允许，但是不能入校。在附近的栏杆处拿

- A8: 允许，百米以内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利；无；在市区

- A2: 便利，常德没有地铁，在市区

- A3: 不便利，就在市区

- A4: 没地铁，在市区，但是坐火车真的很麻烦，回衡阳的直达基本上都是凌晨的，但是可以在长沙转车

- A5: 没地铁

- A6: 还行，在市区，常德没有地铁（据老师说是常德土质原因，我不懂）。离火车站不是太远，高铁站在修了马上就要修好了，之后回家应该会方便点。

- A7: 走路20分钟到万达，没有地铁。算是在市区

- A8: 无地铁，在城内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层两个

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，一层两个，可以自己买

- A5: 有

- A6: 有每层楼每边都有两个，如果坏了可以打电话维修，维修速度也挺快。

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很流畅

- A2: 指校园流量卡的话还行，比在外面办卡便宜网速也问题不大

- A3: 不怎么样

- A4: 电脑上可以，手机上也还行，第二实验楼很卡

- A5: 速度还可以

- A6: 还行，中规中矩（有时候挺卡，不过最近好像在新装，以后速度不知道会不会快点儿），但是半晚（好像是11点）会断网。

- A7: 看人，我觉得行，但是室友觉得不行。

- A8: 教学楼较差，宿舍网很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电 工作日零点断网，周末不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 晚上11点断网

- A6: 不断电，断网，大概十一点左右吧

- A7: 刚开始有断网，十二点左右。但是现在取消了

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 小贵，吃好一点一餐10+；无异物

- A2: 有便宜的有贵的，便宜的大概7-11元左右但是味道很一般

- A3: 不贵，可能有

- A4: 正常水平，有人吃到过

- A5: 不贵，便宜，五六块一顿

- A6: 不同窗口价格不同，便宜的8到11元，贵的就挺贵。异物有人吃出过，但挺少，应该不多。

- A7: 不贵，有人吃到过异物

- A8: 中等

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午六点到十一点

- A2: 早上六点到八点（大概）晚上六点到十二点，超过了好像也不停水？偶尔很晚洗也有水的

- A3: 中午和晚上6到11点

- A4: 5-9，12-2，5.30-11.30，会有向上的偏差，但不会少

- A5: 二十四小时

- A6: 早上6到8，中午11到13或者14，晚上18到24。（应该吧，热水供应时间挺长的，挺方便的）

- A7: 早上6.30-8.0  中午11.30-2.30 晚上5.30--11.30？ 如果供水不足或者供热不足，中午取消热水

- A8: 无印象

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以；不清楚

- A2: 可以，宿舍楼下有充电桩，没有的就在宿管那里充电

- A3: 可以，有很少的充电位置

- A4: 可以，我们宿舍楼是可以在楼下充

- A5: 可以，充电点不清楚

- A6: 可以骑，充电一般在宿管那充（打好关系）

- A7: 可以骑，寝室楼的院子里可以冲，教学楼也能冲

- A8: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w以上 不大清楚

- A2: 5，600w？

- A3: 不限

- A4: 没有

- A5: 不记得了

- A6: 800w（但是只要是违禁电器管你多少w）

- A7: 1200w以下均可

- A8: 无限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 图书馆吧

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 图书馆一般晚上十点左右（应该）就关门了，不可以通宵。

- A7: 🈚

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校自发的校园卡，食堂只能用校园卡支付

- A2: 校园卡，滴卡或者银联

- A3: 饭卡，通用那种

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡，自助消费

- A6: 校园卡，食堂只支持校园卡。校园卡要刷宿舍大门，刷食堂，刷热水，有时候校门口的保安查得严了会要看你的校园卡（证明自己的学生身份，不是校园卡也行），所以建议随身携带此卡，丢了还要花20补办，补办的工作人员和上课时间严重重和，比较麻烦。

- A7: 校园卡，吃饭一顿8-15

- A8: 校园卡，食堂可以校园卡可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 会，但是要进了学校才会给，录取的时候不会一起发过来

- A5: 发

- A6: 会发，建行的

- A7: 发

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 规模小

- A2: 贵而且一般建议去外面

- A3: 不错，不要去美欣，那里贵

- A4: 还行吧

- A5: 宿舍楼下有小卖铺，很方便

- A6: 没什么大型超市，宿舍下一般都有小卖部（很小），后街有超市东西比较齐全（就在学校旁边）。

- A7: 没有大超市，只有小卖部

- A8: 还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 只允许邮政中通申通极兔顺丰进校

- A2: 驿站不让在校内，但是可以预约送进来

- A3: 没有这种政策

- A4: 挺好的，按快递种类分的站点，还可以预约送货

- A5: 有三个快递代收点，遍布广

- A6: 除邮政顺丰还有部分圆通外其它不可入校。但可以预约送货送进学校，挺方便。但还有一部分圆通在学校外面不可以预约，所以圆通快递的请谨慎购买。

- A7: 部分快递点在校外，可以预约进校。

- A8: 太散

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多的

- A2: 共享单车学校里面不让进

- A3: 没有单车

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 学校里面不允许出现共享单车（自己的可以），外面挺多，种类杂七杂八的。

- A7: 学校内不能使用共享单车

- A8: 种类繁杂，数目较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早上六点开门晚上十一点关门

- A2: 感觉不严

- A3: 挺早的宿舍

- A4: 不知道

- A5: 十一点关门

- A6: 十一点后校园卡刷不开宿舍大门，但宿管阿姨的可以，所以打好关系（没打好也行，但可能会被骂一顿，骂完就好了）。

- A7: 11.00寝室门关，可以找宿管开

- A8: 寝室11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝 晚归不了解

- A2: 工作日前一晚查寝，晚上十一点半宿舍楼关门从外面打不开，太晚应该回不去

- A3: 和阿姨打好关系可以

- A4: 抽查，11点关寝室楼门，不知道没试过

- A5: 没有查寝，十一点封寝，晚归不能回

- A6: 查，需要上课的前一天晚上查。查的时候如果人还没回来，回来之后就要去找查寝人消寝。晚归当然可以回去，只是会被班导找。

- A7: 不查，晚上11.00有门禁

- A8: 不查寝

## 自由补充部分

校园日常生活其实还可以，食堂还是太贵了！

***

主要优点还是位置比较好吧，出去玩打车什么的也很方便，但是学校行政有时候会很离谱……应该是高校通病

***

快跑

***

我们学校我觉得总体来说是挺好的，查寝很有分寸，除了抽查不会说进来看，抽查也只是看，不会上手

***

学校环境很好，图书馆很大，交通较为便利，有小吃一条街！

***

因为我是学设计类，老师还是好的，但是比较学校地理位置和资源在这。