# 湖南警察学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: galbraithvinsonis66@gmail.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 男生宿舍好像没有，教室都有

- A4: 有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 独立卫浴

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，做好四年早晚自习准备

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有，可选

- A3: 无，但是有体能，根据大队安排而异

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，不可以骑车

- A2: 无，不能骑车

- A3: 无，每周都有体能

- A4: 没有要求跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 算长的，具体忘了

- A2: 暑假两个月左右，寒假一个月左右，小学期四个月左右

- A3: 暑假一个半月寒假一个月左右

- A4: 和正常大学生一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许，但可以

- A2: 不被抓就行

- A3: 不能点外卖，有人抓

- A4: 不允许，可以偷偷点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利，3公里内有地铁，不在市区，进城最快30分钟

- A2: 交通还行，地铁最近就两三公里，不在市区，去芙蓉区地铁40分钟左右

- A3: 不便利，最近地铁口打车需要十分钟只能走南门

- A4: 附近2公里有螺丝塘地铁站，不在市区，到了地铁站就很方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一楼有公用付费洗衣机，每个寝室可单独买一个

- A3: 有，每栋一楼也有公共洗衣机

- A4: 有，也可以自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 三教的网人多时慢，其他还行

- A3: 需要去移动激活，人多容易断网

- A4: 一般，还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网

- A2: 不断

- A3: 周一到周五晚上22点必须熄灯有人查周末22点30熄灯

- A4: 平时十点熄灯，周末十点半熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵，一荤两素10元左右，粉面便宜一点，无异物

- A3: 有时会有

- A4: 价格有点小贵，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24H，偶尔会断

- A2: 全天供应，但有时会通知停水

- A3: 七点到八点，十一点到十四点，十六点到二十三点

- A4: 随时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 可以骑没人管（带进来需要你自己想办法），没地方充电

- A4: 有点小，没必要骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，22:00需要手动关闭寝室大灯

- A2: 不限

- A3: 不限（不过有说限220w）

- A4: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无，需要报备有人查寝

- A4: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以，妥善保管

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园ic卡，校园卡支付，手机支付

- A2: 校园ic卡，饭堂可刷校园卡和手机支付

- A3: 易校园，校园卡，支付码（微信，支付宝等）

- A4: 有校园卡的，一般都是微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发建行卡

- A3: 不会，需要自己办理建行卡

- A4: 会，建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 俩超市，物资基本齐全

- A3: 两个

- A4: 有便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站点

- A2: 邮政有单独收发点，其他快递统一由驿站收发

- A3: 只有菜鸟和邮政

- A4: 还行，有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:00

- A2: 全封闭，有假可以外出

- A3: 晚上22点必须回宿舍有人查寝，白天不能逗留宿舍，封校无假不能外出，外出归校时间在晚上九点前

- A4: 要请假才能出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，可以留门或翻入

- A2: 晚十查寝熄灯，周末十点半，封寝，晚归需晚十一点前归寢

- A3: 查寝，白天无课时间不能逗留宿舍（除午休时间）晚归需要假条

- A4: 学生会查寝，晚归需要经过批准

## 自由补充部分

公安专业和非公安专业会有管理的不同

***

仅代表信息技术非公安专业

***

制度是警务化管理，能接受就来吧，女孩子来了要剪短发奥