# 湖南工艺美术职业学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 公寓是上床下桌，有公寓和宿舍两种寝室，收费不同。

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 公寓有独立卫浴，宿舍是澡堂，每一层楼设有一个澡堂

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以骑车

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假正常放，假期比其他学校长点

- A2: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，只能在楼下领，楼下有个外卖桌

- A2: 美团饿了么外卖只能放校门口门卫处，在团籽校园点附近外卖可以送到寝室楼下/寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 益阳很小，23路公交很便利，可以直接去步行街沃尔玛商圈，离万达比较远，不过也只有三四公里，要转车

- A2: 学校在益阳，四线城市，不是很方便，这个城市没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每个寝室都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错，收费有点贵感觉

- A2: 58/月，不是很好，经常需要重新连接

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 以前是十一点断网，现在好像不断网了。

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格在10-20块左右，不算便宜，有小吃、麻辣烫、火锅之类的，不过大部分类都是湘菜类，偏辣，挺卫生的

- A2: 价格一般，有过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上是十点半之前的样子

- A2: 晚上六点多到十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以骑，没限制，但是学校很小，没有骑车需要。只有不到400亩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 巨大功率电器不允许

- A2: 1200

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有饭卡和水卡，食堂可以用饭卡也可以用现金或者支付宝微信

- A2: 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 统一办理交通银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 在奥特曼广场有一家，基本上日用品吃的都有，价格也不错。

- A2: 又小又破还贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的，每个快递在校内都有设点，可以存放/收取快递

- A2: 校内菜鸟驿站只收申通顺丰韵达，其他快递在校外快递超市

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 12点宿管阿姨会关门，可以刷卡，但是阿姨会把门锁了

- A2: 晚上九点半查寝，十点关寝室门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝，不会封，晚归能回去

- A2: 晚上九点半查寝，不封，能

## 自由补充部分

艺术氛围还是很浓厚的，纯艺术类学校，在大专里算是挺不错了，学校大触也很多，老师也都挺尽责的，校风很开放，致用致美

***

学校很小，大一女生容易分进10人寝室，上下床，无独立卫浴；部分大一分到校外宿舍，四人寝，独立卫浴，但是离校十几分钟路程。运气好的话开局就是4/6人寝室。等大一下学期快结束的时候，会搬到校内4/6人寝室。

没有电梯，学校距离万达有一段距离且校门口没有公交车站，学校位于益阳赫山区，左边是会龙山佛教文化公园，寺庙很多，右边是秀峰公园，每天晚上有夜市。

这个城市没有高铁，且2022年才建高铁，且通往长沙西站，交通十分不便利。