# 湖南女子学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 据我所知 北三 北四 北五 北六 北十 北十二 是

- A2: 部分宿舍是

- A3: 少部分宿舍是

- A4: 大部分不是，今年为了扩招甚至把六人寝改成了八人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有；教室：只有实训楼的教室 和 二教的大教室有

- A2: 部分教室/宿舍有

- A3: 宿舍有，教室少量

- A4: 小教室完全没有空调，在学校内小教室的数量完全大于大教室，夏天上课非常闷热。宿舍是有空调的，但是需要自己花钱充电费。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 据我所知 北七 北八 北九 北十 北十二 宿舍都有独立卫浴 其他的栋 澡堂就在楼栋内

- A2: 部分宿舍有，澡堂在宿舍楼内

- A3: 少部分宿舍有，很近

- A4: 只有北十一栋有独卫独浴，学校宣传只会着重宣传这一栋，因为其他的宿舍楼根本就是垃圾。其他宿舍楼只会每层几个浴室，大部分是坏的只能用几个，洗澡不是在排队就是在排队的路上，热水限时供应，说是热水其实很有可能是冷的。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习 其他年级没有

- A2: 大一有早晚自习，有时有晚课（看课表）

- A3: 大一有

- A4: 大一有，早上七点开始，晚上八点四十结束。而且大一晚上宿舍断电熄灯哦～

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二时有 院跑是每周一次 校跑是每个院轮着来 一周一个院 （有点久了不太记得清了）

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有，但是会强制你每学期跑多少公里。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚 我是17级毕业生 学校这个学期才开始要求20级19级开始校园跑  但是操场上永远有很多人在跑步觉得很恐怖（还好我毕业了笑死）

- A2: 30次一次1.6公里（可能已经取消了）可以用软件刷

- A3: 可以骑车

- A4: 每年都在增加，2022年上班年要求的是五十公里。不能骑车。但其实你骑了谁会管你呢？

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30-40天 暑假50-60天吧 没有小学期

- A2: 疫情原因并不清楚……但近一两个学期学校越来越不负责任，假期时间很乱且不发通知

- A3: 寒暑假平均2个月，无小学期

- A4: 寒暑假放假多久全看领导心情，根本不按校历走的。通知永远在最后几天发送，永远不给你买票的机会，上了这个学校就等着后悔去吧你～

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 很远 因为我们学校不准男的进来 所以所有学生都要去门口拿外卖  有三个门  有的宿舍离每个门都很远（比如北七八九）

- A2: 可以点（疫情严重时不让点）只能在门口桌子上拿，一般丢外卖不允许调监控

- A3: 允许，不远，因为学校小

- A4: 可以点外卖，拿个外卖看你住哪吧，学校最爱宣传的那栋宿舍拿外卖最快，几百米就到了，但是你宿舍要在里面你得走不少路去拿～外卖还很有可能被偷喔！

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区  还算便利 但要坐地铁的话需要搭20分钟左右公交  但是学校旁边的德思勤商场就可以基本满足需求了（我觉得不比五一广场那边差很多） 生活还是挺好的！

- A2: 长沙市雨花区，附近有公交站 无地铁站

- A3: 交通便利，门口地铁预计还要三年建好

- A4: 没地铁，交通除了出租就是公交，郊区，进城坐公交一小时起步吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 北九宿舍有 其他宿舍不清楚（但学校内也设有洗衣房）

- A3: 有

- A4: 有，但是经常有人在里面洗内衣内裤袜子，还有人直接把鞋子扔进去洗哦～有的宿舍楼一层就一个洗衣机，很容易被插队，能不能洗上全看你运气

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 不太好，校内网络也不怎么稳定

- A3: 不好

- A4: 呵，垃圾。别说校园网了，你自己的流量都不一定转的动，真让人怀疑这个学校是不是开在山顶洞人的洞穴旁边。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 我大一大二大三的时候 冬季（10月1号-5月1号）23:00开始断电 早上6:00左右来电  大四开始就没断电了 不知道是不是所有学生都不断了 但好像不同的宿舍楼栋又不同

- A2: 大一断过，十一点，后来不断

- A3: 不断

- A4: 大一看你运气，运气好你那栋宿舍阿姨不断电，运气不行就得断咯～十点多开始断吧，一点电都没有哈。断网不知道，我根本没花那个冤枉钱办校园网，校园网根本屁用没有。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还算亲民 打菜窗口每餐七八九块  其他窗口稍贵一点 10-15都有  我没怎么吃到过异物  但看别人老吃出

- A2: 适中，食堂没听说，旁边的小店有吃出异物，态度很差

- A3: 不贵，有异物

- A4: 价格反正不算便宜，异物这个词已经很轻松了，钢丝球什么的就不算什么了～毕竟有人吃出过蟑螂腿嘛～小吃街那里有几率吃出一整根蚯蚓哟～

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 北八栋 6:00-8:30；11:30-14:30；17:30-22:30 （每天都有点偏差 看热水厂心情）

- A2: 北九宿舍是早上6点到8点 中午十一点半到两点 晚上五到十一点

- A3: 记不清

- A4: 早上七点左右，一小时。中午十二点左右，一到两小时。晚上五点多到十一点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 这个不清楚

- A2: 地形复杂 不太建议骑（没怎么见过有人骑）

- A3: 不能

- A4: 不能骑电瓶车，根本就没有这东西。学校就那么屁大点，你从这头一路爬到校门口用时都不会超过半小时。两分钟宿舍到教室完全不是问题。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚具体多少  但是是只能充手机电脑台灯充电宝的那种老楼（北八）  吹头发都要去一楼统一的地方

- A2: 需要自己交电费，有些宿舍照明和空调是分开交

- A3: 吹风机等都不能用

- A4: 200V，屁都用不了。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 宿舍一楼有一间自习室

- A2: 会查寝数人 在宿舍学罢（节日假期大部分也查）

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能 随便 自己保管好就行

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 统一校园卡

- A2: 饭卡，有些外包窗口可以微信，也有专用付款APP可以下载用

- A3: 一卡通

- A4: 校园一卡通，洗澡的水卡。食堂可以刷卡刷E嗖嗖。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 建行

- A2: 19级，发了

- A3: 会

- A4: 会，还会看你什么都不懂骗着你办一张信用卡～

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还阔以 不算贵  但便利店就比较贵了

- A2: 不错

- A3: 还行

- A4: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还阔以 没啥问题

- A2: 不错

- A3: 还行

- A4: 纯垃圾

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没共享单车

- A2: 校内没有

- A3: 无

- A4: 完全没这东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡出入 周日-周四晚22:30关门 周五周六23:00

- A2: 刷脸

- A3: 11点

- A4: 卡的很死

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 晚归只能在一楼窗口求阿姨开门（或许还要被记名字）

- A2: 查寝，封寝，晚归尽量在锁门之前回，锁了门就要叫宿管

- A3: 查

- A4: 查，封，晚归记名字。

## 自由补充部分

我读的是商务英语  觉得教学很一般  课程设置也不太合理  基本靠自学和考证来提升专业水平  但觉得学校还好 末流二本 交通还行 环境也不是特别差 宿舍（北八）有空调有独卫  虽然不是上床下桌  

但是有些规定真的很烦  老是整些学生不爱做的事来搞  喜欢拿综测压人  不过大陆学校好像都有这尿性  有的老师喜欢压榨学生 把学生当廉价劳动力（我在校期间曾多次拒绝过） 老师评定成绩喜欢看脸熟给分 只要你好了一次就会一直好 评优评先也是这样 老师不太爱就事论事

***

美术与设计专业的……不建议来，老师不负责任，教学水平也不好，来了学不到东西也折磨人，问问别人了解一下别的学校同专业吧……别的专业不清楚 但是美术专业真的不太行……（一些非专业课的小课水平也不好）

***

别来，被录了就快跑，回去复读。

***

1.学校办事效率真的很差，还有两天考试的时候考试通知都没有出。突然通知你考试完全没时间复习。而且喜欢压缩学生时间，比如这个考试周，一天三门考试，不管学生死活不给学生留复习时间。放假开学这样的通知往往是最后几天才出，根本不在乎学生买票压力。这种事可以去微博超话看看，这学期刚刚经历过。很多学生每到开学放假期间都要改票好几次，家离学校远的改票花了大几百也很常见。

2.官僚主义严重

3.学习环境差，教室无空调，桌椅板凳大部分是坏的，有的教室键盘都是坏的。

4.学校很小，甚至不如一般高中大。没有想象中的大学氛围，只能说想选择的一定要慎重再慎重。

5.部分学生素质成谜，偷外卖事件屡见不鲜，学校完全没有处理对策。洗衣机这样的公共用品有人直接把鞋子扔进去洗，想来的一定要考虑考虑再考虑。

6.周围有很多猥琐男性居民，会对着宿舍楼意淫幻想，裸露下体手淫。想来的一定要考虑清楚。