# 湖南财政经济学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不全是

- A2: 一部分是

- A3: 部分是

- A4: 公寓有，普寝没有

- A5: 有的是有的不是

- A6: 有

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无

- A2: 少量教室有空调，所有宿舍有空调

- A3: 宿舍都有，教室部分有

- A4: 宿舍有，大部分教室没有

- A5: 宿舍都有，教室没有几个

- A6: 宿舍有，教室大部分没有

- A7: 教室没有空调，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有些地方无

- A2: 部分有独立卫浴，没有独立卫浴的话公共浴室一层一个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有的有有的没有，普寝是每层一个公共的

- A6: 有些宿舍自带独立卫浴，没有的在一层楼的最里面

- A7: 部分宿舍有独立浴室。公共浴室每层都有，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有晚自习之后就没有了，没有早自习

- A3: 大一晚自习，其他没有

- A4: 看辅导员和学院，大一基本都有晚自习

- A5: 大一有晚自习

- A6: 大一有晚自习

- A7: 大一大二有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 90 可以

- A2: 男生100女生80 学校说不允许，实际是可以操作的

- A3: 90女生，男生100，可以骑，控制速度就好

- A4: 女生90km，男生100km，可以绕着学校骑车（不要被抓到）

- A5: 90，可以偷偷

- A6: 跑步要求是男生100，女生90，骑车有风险（APP说数据错误这样）

- A7: 30公里，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 加起来三个半月 小学期十天左右

- A2: 寒假一个半月暑假两个半月

- A3: 小学期到七月中旬前 寒暑假正常放

- A4: 寒假大概一个月，暑假大概两个月，小学期差不多一个月

- A5: 暑假比别的学校都久

- A6: 寒假一个月零几天，暑假两个月多一点，每个学期上课16周复习加考试大概18周（但是可能需要上第三学期）

- A7: 寒假一个月暑假两个月，小学期同暑假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 挺远的

- A2: 允许点外卖，疫情前可以送到楼下，疫情后只能去很远很远的外卖柜拿，不知道以后会不会恢复

- A3: 允许，但是现在只能到校门口

- A4: 允许，校内外卖可以送至宿舍楼下，校园外的外卖只能送到西门固定外卖柜，要爬一个坡

- A5: 取外卖的地方在校门口

- A6: 可以点，去学校门口去，或者在西门快递柜，大概下楼七八分钟

- A7: 允许点外卖，校内外卖送宿舍楼下，校外外卖去校门口取，因为学校小所以不是很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 东门门口就是地铁口，算是在市区吧

- A3: 本部东门就是地铁口，西门公交总站，繁华地带。雷锋校区深山老林，进城一小时

- A4: 老校区东门出门地铁，老校区在室内，新校区在郊区，只能公交/打车，大约0.5～1h

- A5: 交通很便利，旁边就是地铁

- A6: 唯一值得夸奖的地方就是交通便利，东门是地铁口，西门是公交车七点，在市内

- A7: 方便，有个门出门即地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴的宿舍每间都有洗衣机，公共浴室的宿舍楼洗衣机设置在一二楼，数量不是很多，经常不够用

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，但是需要下载APP，单次比较贵，也可以和宿舍商量一起买个洗衣机划算很多！

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 行

- A2: 很垃圾，只能说很垃圾，又贵又不好用，速度3m/s左右，还经常卡

- A3: 辣鸡

- A4: 经常摆烂

- A5: 还行

- A6: 不怎么样，但是学校除了电信不会被制裁其他都信号很差，能连上校园网的地方还是比较好用（指网速不是特别慢）

- A7: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断

- A7: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 一般吧，不同的窗口价格不一样，有高有低，有同学吃出来过异物

- A3: 有贵有便宜。会，少数

- A4: 有学校补助的两素一饭5.5r（不打包，其余的店价格也比外卖稍便宜些，偶尔会吃出异物

- A5: 挺便宜的

- A6: 食堂还算便宜划算但是不一定好吃，我还没有吃出奇怪的东西（？）

- A7: 还好，偶尔会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6-8 11-14 17—24

- A2: 6点到8点，11点到13点，17点到24点

- A3: 晚12点前，早9点前，中午13点前

- A4: 早上6-8，中午11:30-13:30，晚上17:30-23:30

- A5: 忘了

- A6: 早上六点到八点，中午十二点到十四点，晚上十七点到二十四点（但其实时间会稍晚长一点点）

- A7: 中午12点到2点晚上5：30到11：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不清楚

- A3: 可骑，但是山地楼梯多，不好骑

- A4: 不能吧

- A5: 不晓得

- A6: 感觉我们学校很小骑车的是校内工作人员居多，学生不怎么骑

- A7: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800

- A2: 不是很清楚，不过有两个较大功率的（比如锅和吹风）一起用的话就会断电

- A3: 800w

- A4: 800w

- A5: 1200W，普寝600W

- A6: 每栋楼其实不一样，最低是500w（总之没有特别影响生活）

- A7: 300瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有24小时自习室

- A3: 有24小时自习室，但是会查寝

- A4: 虽然有24h自习室，但基本晚上查寝，要人必须回来

- A5: 有

- A6: 有，但是需要找辅导员请假（因为有晚归查寝）

- A7: 有一个24小时自习室，不过通常满员

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡水卡

- A2: 有校园卡，食堂只能用校园卡（这点很傻逼）

- A3: 饭水分开两张卡，部分刷卡部分可手机支付

- A4: 学校合作银行：华融湘江银行，食堂用饭卡，饭卡可以在该银行公众号里充值/现金去卡务中心充值/在学校app上充值

- A5: 华融湘江银行

- A6: 校园卡和水卡，校园卡相当与饭卡和门禁卡，食堂用饭卡

- A7: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，之前是中国银行的卡，后面学校的合作银行换成了华融湘江银行，所以后面的话应该是发华融湘江银行的卡了

- A3: 会

- A4: 来学校之后再申领吧（我是这样的）

- A5: 会

- A6: 大一要办

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不咋样

- A2: 一般，物品种类质量都一般，价格偏高

- A3: 还行

- A4: 我觉得校园超市东西比较全，但是贵，实训超市比校园超市更便宜

- A5: 可以

- A6: 还行，东西比较全

- A7: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 大部分快递公司都有固定的门面可以寄取快递，只不过有些要走很远

- A3: 校内有除德邦以外的所有快递点，贼方便

- A4: 好，学校里面有很多快递站，送到驿站之后再用取件码取件

- A5: 可以

- A6: 快递分布在学校各处，但是收发是方便的

- A7: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 里面好像没有，要去校外

- A3: 无共享单车

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 学校很小没有共享单车

- A7: 没有共享单车（学校很小走一圈大概不到一个小时）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 工作日11 休息日1130

- A2: 周日到周四晚上11点门禁，周五周六11.30

- A3: 周中11点门禁，周末11点半门禁。各栋组织查寝，在门禁前半小时

- A4: 早上好像是7:00前入校会被记名，晚上好像是23:00（或者23:30

- A5: 11点吧

- A6: 早上六点（为什么会有早上我也不懂），晚上周日到周四是十点半，周五周六是11点

- A7: 晚上11点，但是10：30会查寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 随机哪天查寝，到时间之后楼下大门会锁，晚归的话能回不过有记录

- A3: 会查，一周2-3次。大门晚上阿姨落锁，晚归会被记名字

- A4: 查，不封，急事的话可以找阿姨帮你开门，晚归能回

- A5: 不能

- A6: 查寝最近每天都查，超过晚归时间最好就不要回来了，会记过（想办法请假或者找同学代签吧）

- A7: 查，封，晚归能回去

## 自由补充部分

狗都不读湖南财政经济学院

***

建议是不要来，真不太行

***

学校不大，学风很好。本部占了一座山头，坡和楼梯很累人，校内所有出行方式基本都是步行，自行车电瓶车很少。车祸风险基本为0。交通便利，公交地铁出校门就有，操场可见岳麓山。雷锋校区没体验过，设施很新但在郊区，来回不易，大一学子在那边修养身心。园子不大，是我想象中搞学术的地方，有粗粗的老树和漂亮的没见过的鸟儿，以图书馆馆长为代表的喵咪们占领了学校所有地界，随处可撸猫。坐在紫藤花架下、葡萄藤下、秋千上、树荫下，就会觉得，今天也是不错的一天。

***

官僚气息重 形式主义盛行

抢课系统经常崩溃

教室抽屉经常充满垃圾（食物残渣）

学校在小山坡上 去图书馆要爬108级台阶

一教的厕所是声控灯 异味重

***

我说的都是主校区的情况，不清楚雷锋校区的情况，来我们学校没有那么差，但是劝你们快跑（？）

***

祝你好运