# 湖南理工学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 宿舍空调基本全覆盖去年还全面换新了，教室空调大部分有

- A5: 宿舍有，教室有部分没有

- A6: 有

- A7: 宿舍有，教室很多没有

- A8: 有

- A9: 宿舍有，部分教室没有（点名批评十五栋，只有大教室和一楼有）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 独立卫浴

- A6: 有独立卫浴

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有独卫，比较小

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有早晚自习

- A4: 大一看学院会有早晚自习

- A5: 大一有早晚自习

- A6: 大一有

- A7: 有😅😅😅

- A8: 有

- A9: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一每周一次

- A2: 前两年有，一年一次

- A3: 无

- A4: 这是啥

- A5: 大一有一周一次

- A6: 无。（但美术学院，音乐学院有）

- A7: 有的学院有，有的学院没有

- A8: 无

- A9: 大一有，一周一次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 无要求

- A3: 无

- A4: 没有打卡要求，有需求可以骑自行车

- A5: 没有打卡

- A6: 无打卡要求。不可以骑电动车

- A7: 没有这种

- A8: 无

- A9: 无，但是大一体育课有每周五公里要求（我们当时很水）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一月暑假两月

- A2: 寒暑假都是中等时长，一学期差不多19周

- A3: 放假晚开学早，没有小学期

- A4: 一般寒假至少一个月暑假两个月，但是具体还是看学年，大一大二课多就晚一点放假，基本考完试就能溜走

- A5: 寒暑假有一个多月到两个月吧，没有小学期

- A6: 无小学期。

- A7: 放的很短，克扣假期，学期也比很多学校长

- A8: 记不清

- A9: 一月两月，19周左右（我们属于湖南省最晚那批，永远决赛圈，哈哈😃）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许送至宿舍楼下

- A2: 允许，不远

- A3: 允许，送到宿舍楼下

- A4: 原则上不让点，但有些送的进的会直接送到宿舍楼门口，送不进的就只能去校围栏拿比较远。

- A5: 允许，就在楼下

- A6: 允许，送到宿舍楼下

- A7: 允许，楼下

- A8: 允许，楼下

- A9: 允许，一般放楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，公交便利

- A2: 无，在

- A3: 周围有公交车站

- A4: 学校就在市区，三线城市不存在地铁

- A5: 还行，能搭公交

- A6: 岳阳市不是很大，没有地铁，在市区偏一点点的地方，出校门有公交车站和美食街，去最近的商场十几分钟

- A7: 没有地铁，进市区打出租车要十五分钟左右

- A8: 便利，无地铁，在

- A9: 在城乡结合部，离小商圈挺近的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每一层都有公共洗衣机，不过最好是和室友商量一下合买一台在宿舍

- A5: 有

- A6: 有。（我们宿舍里面还自己买了一个）

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，但是不一定干净，可以和室友一起买一台放阳台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般，但可以只选WIFI套餐9元

- A3: 每次需要登录认证

- A4: 宿舍里基本接不到学校的内网，可以开宽带速度延迟什么的都还行

- A5: 还行

- A6: 不错

- A7: 老断，好无语

- A8: 中下

- A9: 只用过图书馆WiFi，那叫一个烂。在宿舍可以和室友凑钱装WiFi，好用。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 无断电

- A3: 不断

- A4: 否

- A5: 不断，都不断

- A6: 不断电不断网

- A7: 没电费就断电，断网没有因为有校园卡

- A8: 无

- A9: 🈚

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 较贵，无异物，味道一般

- A3: 均价十➕，目前没有

- A4: 食堂价格还行吧，有人吃到过不过我是没吃出过异物，可能偶尔会有头发啥的，味道什么的都还行

- A5: 十多块钱吧，我个人没吃出过

- A6: 不贵，但有人吃出过异物

- A7: 贵，有蛋白质加餐

- A8: 无

- A9: 看吃什么，饭菜不算很贵，楼上几位朋友居然没听说过香锅和兰州拉面的蟑螂嘛😫

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点至两点，晚六点至十一点

- A2: 6-8;12-14;20-23

- A3: 中午十二点至两点，晚上六点至十一点

- A4: 冬天中午12点开始两小时的热水供应和晚上18点开始四小时的热水，夏天只有晚上有热水(但其实中午也有

- A5: 中午十二点到几点不清楚，晚上六点到十一点

- A6: 早上，中午，晚饭之后（抱歉不记得具体时间，因为对我生活没什么影响所以）

- A7: 一天六个小时

- A8: 早6-8 午12-2 晚9-11

- A9: 早中晚各一次，具体时间上面朋友有说

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 行，小的放寝室，大的找楼下商店（有被盗风险）

- A3: 可以，没有正规充电位置

- A4: 不能骑电瓶车，非要骑…也是可以的但是充电的地方我不清楚

- A5: 好像不允许，但是管得不严

- A6: 不可以

- A7: 不能但有

- A8: 不可

- A9: 可以，但是学校很多卡口，好多地方不能骑车去。无充电点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可使用大功率电器

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 每个床位有上下两个插座，每个床位限电1200W(说是这么说其实我台式机+大功率吹风机都屁事没有我严重怀疑学校压根就不限电

- A5: 不太清楚

- A6: 可以用小功率电吹风

- A7: 没啥用

- A8: 无

- A9: 不知道，寝室三台吹风一起吹没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 不晓得咯

- A4: 通宵…自习？没必要这么卷吧？！不清楚

- A5: 无

- A6: 没通宵自习过。应该没有

- A7: 没有，嘻嘻

- A8: 有

- A9: 寝室。非在学校里面可以去十六栋打游击。很多教学楼其实都有留小门，问问打比赛的学长学姐有惊喜。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能带，随便带，乱带

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 原则不能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 门禁食堂用水洗浴一卡通，也可以使用微信支付宝等

- A2: 校园卡（绑定农行），除现金都没事

- A3: 校园卡，可以扫码可以校园卡

- A4: 学校里洗澡喝水出行食堂付款都可以用校园卡，不过大家一般只有洗澡和饮水机用卡，食堂直接手机扫码支付就可以

- A5: 校园卡，食堂刷卡扫码都行

- A6: 支付宝/微信，也可以用校园卡。进出宿舍园区，进出校门，进出图书馆都要用校园卡。可以手机录NFC比较方便

- A7: 可以用校园卡也可以直接手机支付

- A8: wx/zfb

- A9: 绑农行的校园卡。支持微信支付宝扫码结账

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 大一会统一办一张农行卡

- A5: 会发农行卡

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 多而便捷

- A2: 便宜，但假货也不少

- A3: 少，但是还算平价

- A4: 东西挺全的，而且有几家价格就是批发价，比外面的超市便宜很多

- A5: 很便宜很便宜，批发价

- A6: 还行

- A7: 贵的要死

- A8: 中

- A9: 因为涨租现在涨价了，以前怡宝九毛一瓶，东西蛮多的，生活不成问题

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站覆盖

- A2: 还行

- A3: 有驿站

- A4: 有菜鸟驿站，主流快递一般都进的来

- A5: 有菜鸟驿站，离宿舍不远，可以说很近

- A6: 有三个快递点，基本上住哪个园区填哪个就行了。顺丰点只有一个

- A7: 一般般

- A8: 还行

- A9: 菜鸟

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无，要租要到校外去，校外数量多

- A3: 无，校门外有个共享单车的站点

- A4: 学校内没有共享单车！校门口倒是有

- A5: 无，有一块钱一趟的小绿车

- A6: 无

- A7: 没有这种东西

- A8: 无

- A9: 🈚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 较差

- A2: 无门禁

- A3: 比较宽松，出校无阻拦，进校要看健康码

- A4: 不出市区可以不报备，但是出去了没报备…如果出事了像带个新冠什么的会有比较严重的后果

- A5: 无门禁

- A6: 不能进出大门，刷卡进出后门

- A7: 垃圾

- A8: 松

- A9: 不是很严，但间歇性支棱

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，门禁刷卡可开，晚归可以回

- A2: 查（一周一次只查卫生），不封寝，能回寝

- A3: 不查不封，应该可以凭校园卡刷开宿舍楼下的门，或者可能直接不关楼下的门

- A4: 偶尔查寝，不封寝，晚归能不能回取决于你的冤种室友半夜能不能起床给你开宿舍门

- A5: 不查不封，无论多晚都能

- A6: 每周查。不封寝，我有时候晚上一点多出去散步。但是不建议校外晚归，因为刷卡有时间记录

- A7: 查 不封 能

- A8: 不

- A9: 看学院，有些学院查得严

## 自由补充部分

无

***

夏季停水次数不少，去年能停了五六七八次。学校假期真的很短！！但是正常情况是四人间，也有个别的二人间宿舍，今年新建的宿舍配置据说很豪华。校园景色还可以吧，有个湖。

***

学校的水管不是很理想冬天不定期会断冷水，，，

***

湖理，日子太滋润，学校靠湖，漂亮得很，宿舍四个人，反正就是很好

***

南湖很好看，图书馆特别好。岳阳是个不怎么有意思的地方，但是长沙和武汉都在半小时高铁车程内。

***

别来胡难理工，胡难理工一生黑

***

无

***

🤔你们真的没有别的选择了吗？

那我只能说来这里让你们学会成长🥺