# 湖南安全技术职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 算也不算，就床上有个桌子而已 照常上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 机电学院有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 就大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 差不多和其他学校一样，但是大二没有暑假了，暑假学完直接去实习

- A2: 平常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是得自己去校门口拿，最远走800m

- A2: 有时候可以有时候不行

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行。附近就是5号线土桥

- A2: 有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 7栋宿舍楼下有公共洗衣房3块快速洗衣

- A2: 有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 贵，差，必须要办卡。4g信号差

- A2: 很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网12-6周一到周四断

- A2: 12断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会，头发塑料啥都有吃出来的

- A2: 价格一般  会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 差不多是7点多 然后中午11，晚上到12点

- A2: 早中晚都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不能充电

- A2: 能吧 充电不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限大功率限明火

- A2: 不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，查寝

- A2: 不能

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 🉑

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校校园卡 也可直接微信支付宝云闪付

- A2: 一般八块吃便宜点

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 现在没了

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，乱定价

- A2: 很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，可以上宿舍楼下取件

- A2: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一到周四禁止出入校门

- A2: 疫情结束都要给你封住

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，和寝管关系好可进

- A2: 早上都查 别说晚上了

## 自由补充部分

三年都要军训，别来

***

想学习别来这个学校 事多  形式主义太严重 三年年年要军训  不信就查 三年一贯军训 一下就能搜出学校