# 湖南城市学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 706466167@qq.com (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 否

- A3: 是

- A4: 不全是，大一新生基本不是。大二大三看学院话语权。大四都是。

- A5: 反正我的不是^ - ^

- A6: 大一不是，且今年暑假有消息说要四改六（以四人寝上床下桌的规模住六人换成上床下床）

- A7: 不是

- A8: 刚入学的大一一般都是四改六，是上下床。不过我们院大一有几个专业进去就是四人寝上床下桌。（这句基本可以忽略）大二大三的话看院里面安排了。

- A9: 大一是六人寝 无上床下桌 到后面会换成四人寝 有上床下桌

- A10: 是

- A11: 大一基本上是六人间，但是宿舍楼都是最新的。大二会换寝室，往后三年看院里能不能拿到选择权，王牌专业和新兴专业去较好一点的上床下桌四人寝宿舍的概率很大，比如土木机电之类的。

- A12: 部分是，大一一般不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 公共课教室没有，本专业实验室有，宿舍只有电梯楼有空调

- A4: 教室都没有空调。宿舍都有。

- A5: 教室没有 宿舍有

- A6: 宿舍有，部分专业的部分教室有

- A7: 教室没有 宿舍有

- A8: 公共课教室一般没有，专业课教室的话看在哪个楼，宿舍是有的

- A9: 宿舍全有 教室各别有

- A10: 公共教室无，宿舍2020装的。

- A11: 公选课教室有的有有的没有，专业课教室也是。工训楼都会有空调。我在土木楼呆的比较多，基本上用来教育书面知识的专业课的教室都是风扇，没有空调。

- A12: 宿舍有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有独卫。

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有独立卫浴

- A10: 有

- A11: 都是独卫，一定要室友商量好打扫方式和安排。

- A12: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有晚自习

- A3: 大一大二有

- A4: 早上自习看学院要求。晚自习每个学院都有。仅限大一，其他年级都没有。

- A5: 大一没早自习有晚自习

- A6: 大一有

- A7: 大一有晚自习

- A8: 晚自习大一都有，某些院大二也有。早自习有的院也会有。

- A9: 没有早自习 大一有晚自习

- A10: 大一有，部分专业大二也有。

- A11: 据说很多院都有早自习，我们院没上过这个。晚自习大一统一都上，有些院大二也会上，我们院大二开始没上过。

- A12: 都有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一有

- A4: 大一上下学期皆有。

- A5: 有

- A6: 大一有

- A7: 大一有

- A8: 有

- A9: 大一有晨跑 和期末体育成绩挂钩

- A10: 有

- A11: 有，冬夏两季的学期指标不一样。用运动世界校园app，大一大二会让跑。

- A12: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 70公里，可以

- A2: 2公里，可以

- A3: 无

- A4: 110公里，可以骑车但要控制配速以及有步数要求。

- A5: 70及格 可以

- A6: 110km 体院好像多出几十km 私底下可以 但学校狗起来了 软件配速抓得很严

- A7: 70公里 不让骑车（可以偷偷）

- A8: 70及格110满分，可以骑车保证配速就行

- A9: 70km及格 有人骑车

- A10: 不知道

- A11: 夏季96公里，冬季记不太清了，八十几公里吧。一天需跑2\~3公里。可以自己晚上带手机骑车，控制好最终的平均速度在规范内就可以。

- A12: 110km，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假

- A2: 不确定

- A3: 寒假约一个月，暑假约一个半月，小学期约四个月

- A4: 寒暑假属于全国中等水平。没有小学期。

- A5: 寒假一般一个月 暑假两个月 小假期一般克扣啦^ - ^

- A6: 正常放假 没有小学期

- A7: 寒暑假比中学多十天左右吧 小学期四个月

- A8: 正常时间吧应该

- A9: 寒假一个月多一点 暑假两个月

- A10: 挺久的

- A11: 暑假两个多月，寒假一个多月。每学期四个月左右，但是课程一般来说会在13周左右结课，接下来是考试月，课程最多不会超过16周。

- A12: 寒暑假加起来三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校门口才能接

- A2: 允许，不远

- A3: 可以点，送到宿舍楼下

- A4: 允许。距离要看在哪个宿舍。最远十分钟肯定能到。

- A5: 校内的楼下 校外的学校门口

- A6: 允许 这点挺方便的 校内的外卖一般是可以送到宿舍楼下 校外的话需要在校门处拿 也不会远的离谱

- A7: 允许 两分钟路程

- A8: 允许，校内送楼下，校外送围栏或北门外面

- A9: 允许 看宿舍楼栋定义

- A10: 一般放宿舍楼下

- A11: 可以点，距离看情况。校外的会送到楼栋旁边的栏杆那里，出门距离取决于宿舍门距离栏杆的远近，一般都是一栋楼的长度。校内的和食堂的可以送到楼下。部分例如18栋可以点楼下的吃食送到寝室门口。

- A12: 点，部分送到宿舍楼底下，离宿舍500m吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，不在市区，十几分钟

- A2: 无，

- A3: 学校在郊区，无地铁（因为益阳整座城市都没有地铁），公交站很多，去市中心约半小时

- A4: 学校处于益阳。益阳就是农村。不存在交通还有市区之说。（doge

- A5: 还行 没地铁

- A6: 没有地铁 老郊区了（乐）

- A7: 没有地铁 在市区

- A8: 不太便利，没有地铁，去长沙一个多小时，学校在益阳偏郊区的地方

- A9: 没地铁 不在市区 附近有万达

- A10: 没地铁，在益阳郊区。益阳市总体不大。

- A11: 学校里有校园车，一块钱一次。地铁没有。在市区但是距离万达沃尔玛之类的要十来分钟车程。到处都是共享电动车，也可以坐公交车和打车。

- A12: 不便利，没地铁，感觉都是乡里，去万达20min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层两台

- A4: 宿舍楼有，宿舍没有。

- A5: 一层一个

- A6: 每栋每层楼都会配两台公用的

- A7: 每个楼层都有 新修的宿舍楼每个宿舍都有

- A8: 一层两个

- A9: 有

- A10: 有，但是我没用过。

- A11: 有，一般在宿舍走廊两头。极少数楼栋洗衣机在寝室内，一个寝室一台洗衣机。

- A12: 公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 还行

- A3: 还行，非用网高峰期可以玩英雄联盟的那种

- A4: 50M的网速，十二点断网。只能说不太行。

- A5: 不怎么样 卡死了

- A6: 一般 我没有开通但是同学说零点以后就用不了了

- A7: 不太好用

- A8: 没用过

- A9: 没用过

- A10: 垃圾，校园wifi覆盖是移动提供的，在高峰期很卡。寝室网线和wifi看着从每个人39一个月涨到59。应该是20m宽带。

- A11: 四五十块的套餐，信号还行，但是停电就会断网，挂着校园网可以免费进知网之类的地方。

- A12: 没用过，据说不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网

- A3: 11:30熄灯

- A4: 不断电，十二点断网。

- A5: 不

- A6: 不断电 网的话参照上条我说的？

- A7: 不断

- A8: 不断电，网没了解

- A9: 不断

- A10: 不断

- A11: 不断电，自己充电费想怎么用怎么用。校园网工作日每晚十二点断，周末不断网。

- A12: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵

- A2: 不错

- A3: 低于城市消费水平，本人未吃出过异物

- A4: 价格均价12-17。有概率吃出异物。我没吃到过看到别人吃到过。

- A5: 一般 会

- A6: 不贵 有可能吃出异物 可以去wb搜相关踩雷楼（如果还有的话）

- A7: 不贵 听说有人吃出过 我没有

- A8: 10-17左右吧，偶尔有

- A9: 价格还行 异物别人吃出过 我没有

- A10: 普通水平吧。吃出过苍蝇。

- A11: 四食堂特别贵，味道也一般，但胜在装修好看还可以唱歌🎤。食堂普价是一荤一素8块，打包加一块。想知道什么比较好吃可以去表白墙问，很多人会回答。会，据我了解吃出什么的都有，我自己在白菜内吃出过虫。

- A12: 价格对接长沙，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下了晚自习之后根本洗不了

- A2: 到晚上11点半

- A3: 早中各两个小时，晚上6:00至11:30

- A4: 早6-8 中午12-2 下午6-7 晚上9-11

- A5: 看情况 有的时候一直有 有的时候一直没有

- A6: 见A4校友说的hh

- A7: 12:30-14:00 17:30-19:00 21:00-23:30

- A8: 看运气，一般需要的时候都会有

- A9: 一天有三个时间段

- A10: 😊

- A11: 早饭时间午休时间晚饭时间和下晚自习后这四个时间段都有热水。听说新修的楼栋全天供应热水。

- A12: 看具体楼栋

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，会被处分

- A2: 无

- A3: 不能骑

- A4: 不行，没地方充电。

- A5: 可以骑 不让进宿舍楼 我也不知道他们哪里冲的电

- A6: 不可以哦

- A7: 不行

- A8: 不能

- A9: 可以 不知道

- A10: 能。

- A11: 可以骑，楼下停车位附近会有插座，自己拉线冲。不过偶尔学校会查电瓶车不让骑，不然扣押，想骑的得多注意点消息。

- A12: 理论上不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 不了解

- A3: 每人用电量不太清楚，因为所住寝室没有空调，没有交过电费；限大功率电器，吹风+热得快同时工作会跳闸；宿管每周会检查是否有大功率电器。

- A4: 超出限制要交费，夏天基本每个月人均要花50。

- A5: 不记得了

- A6: 不限

- A7: 超过4000w自动断电

- A8: 没了解过，只是说不能带违禁大功率电器

- A9: 800w

- A10: 1800w以下

- A11: 不限电，但记得寝室内部分配好电费充值。

- A12: 两个吹风机足够跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不知道

- A3: 无

- A4: 通宵游戏有，通宵自习没有。

- A5: 🈚️

- A6: 图书馆

- A7: 没有

- A8: 🈚

- A9: 图书馆 专业教室

- A10: 没有

- A11: 寝室吧…因为学校图书馆十点就闭馆了，教学楼会断电，不太清楚校外有没有自费自习室。

- A12: 没有，会锁教学楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 上课都要交手机

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以。

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 当然

- A8: 🉑

- A9: 能 但是上课都是手机入袋。。

- A10: 能

- A11: 可以，不作要求，甚至可以装台式电脑。

- A12: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以扫码

- A2: 热水卡，校园卡

- A3: 校园卡，可线上充值

- A4: 自己手机二维码支付即可。答主校园卡用的少但是可以用。

- A5: 校园卡 刷卡现金电子支付都行

- A6: 校园卡（也是宿舍门禁卡） 饭堂可以刷校园卡or扫码

- A7: 校园一卡通 充值后直接刷卡

- A8: 吃饭校园卡微信支付宝都可以，洗澡水卡或app

- A9: 建设银行 现金/手机/校园卡

- A10: 建行卡，微信 支付宝 云支付

- A11: 出入宿舍楼图书馆之类的用校园卡，饮用水和热水用水卡。买东西扫码支付，也可以刷校园卡银行卡，给现金也行，但是食堂人多的不建议现金尤其是需要找零的，因为人特别多。

- A12: 校园卡，各种方式都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，但没有强制要求使用

- A4: 要办理，有收费。

- A5: 不会

- A6: 会

- A7: 不会 要自己办

- A8: 需要填信息在手机上操作，然后军训的时候会发

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会，开学会邮一张建行卡，以后四年的学费或者学校的收退款都用那个卡。开学后还会强制办理一个也许用不上的信用卡。

- A12: 会统一办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点贵

- A2: 还行

- A3: 一般学校小卖部水平

- A4: 一般，东西不算丰富，但基本要求可以满足。

- A5: 可以

- A6: 还行 校门旁的超市挺实惠的

- A7: 有的超市很便宜实惠 有个别黑心

- A8: 个人觉得贵，

- A9: 还可以

- A10: 关系户

- A11: 北门超市很多，门口那个物价最低而且最近。

- A12: 有一个大的，几个小的，还行吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 只有个别快递

- A2: 没限制

- A3: 校内有菜鸟驿站，毕业季发快递有优惠

- A4: 挺不错还有无人车。送到宿舍楼下。无人车目前不收费。

- A5: 还行

- A6: 不错 校内有驿站 也有无人车送快递到宿舍楼下

- A7: 学校有专门的代收点 而且有小车专门配送到楼下

- A8: 顺丰京东圆通校内，其他的一般在校外

- A9: 学校里面只能收圆通顺丰京东 其他的要出校门拿

- A10: 菜鸟驿站

- A11: 一般，快递点分了很多个很散，部分在校内部分在校外。但是代拿途径也多，一块钱代拿一个价。

- A12: 很差

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有。

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 没有

- A11: 里面没有共享单车，外围一圈啥种类都有。

- A12: 里面没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还好

- A2: 无

- A3: 出入学校无门禁，宿舍12:00关门

- A4: 11点30门禁，部分宿舍能翻墙或者和阿姨打关系能开门，但是有些宿舍翻不了墙只能和阿姨打交道。

- A5: 23:30

- A6: 见A4说的

- A7: 宿舍门禁晚上十一点半

- A8: 晚上11:30

- A9: 11.30

- A10: 除大四一直查的很严

- A11: 可以随意出行，但是晚上十二点后回校会要求登记，不过学校周边条条小路通校内。

- A12: 看门卫心情和防疫政策

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，会被登记，就是违纪了

- A2: 查晚寝，能翻墙回去

- A3: 辅导员不定时查寝（大四就不怎么查了），晚归可联系宿管

- A4: 不止晚上查寝，白天上课时间晚自习时间也查，这些时间不能睡觉打游戏，否则都是违纪。但是要是什么荣誉都不想争取，其实这些规矩都无所谓。宿舍楼有门禁时间（或许就是封寝？）。晚归门禁时间前能回，干部要是还在就会被登记。

- A5: 查 封 不能

- A6: 学校很爱查这些东西 动不动就扣分

- A7: 查寝 封寝 晚归不能回 放假时间不查

- A8: 会有查寝，门禁锁了可以求求宿管阿姨

- A9: 偶尔

- A10: 查，锁门的

- A11: 工作日会随机有查寝，看校里和院里的安排，院里的和宿管部关系搞好点可以轻松混过查寝，校里的不行。宿舍大门门禁十二点，但是有些有后院的楼可以翻墙回去，有些就只能让别人帮忙卡门，不然想进去就只能喊醒宿管。

- A12: 查寝，重大违纪，封寝，晚上回不去

## 自由补充部分

没了

***

别看“湖南城市学院”是以省命名，在前两年也升了一本，但它在益阳啊！！整座城市发展水平不高，几乎没有龙头产业/企业，也没什么娱乐消费，坐动车去长沙都要一个多小时，更适合养老，来读书的话要慎重考虑！

***

逃！别来！

***

别的学院四改六 我们学院一直四改六 服了 小地方没点疫情封校两个月 要不是冲了微博超话可能一直不解封

***

最好别来 如果真的要来再建议你去wb搜搜词条实时 一个是怕你后悔 还有一个是我快没地方住了

***

别来

***

建议压线来，这样也不会觉得太亏太亏

***

其实还可以

***

来土木，三项五总指日可待。😜

***

学校王牌专业是真的扎实在湖南可以拍前几都没问题，而且要开设考研点了，考研实在不行还可以考自家学校。新兴专业譬如机电院的，今年新增两三个专业，老师资历都比较浅，虽然学校加紧搞了专门的工训楼很看重，但是某些针对性强的考试依旧不够格过网申，一定要想清楚。学校转专业还蛮简单，可以作为一个搭上自己喜欢的专业的路子考虑。

***

快逃！！！