# 湖南幼儿师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是，据我所知，我在的学前的女生宿舍楼一二楼现在要改八人寝，男生宿舍似乎一直都是八人寝

- A2: 是

- A3: 不是

- A4: 不是，男生八人，女生今年有的改成八人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍有

- A4: 宿舍有，艺术中心教室今年在装了，其它没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，一间宿舍2个

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一，大二有早晚自习

- A3: 有，强制

- A4: 大一大二有，艺术系没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求跑步打卡

- A2: 没有

- A3: 没有要求，不能骑车

- A4: 不要求跑步，不可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 去年寒假好像是一个多月，今年暑假将近三个月（有补课很久，所以提前放），现在疫情期间还是有很多变数的

- A2: 按常理来说，暑假两个月，寒假一个月。每年小学期差不多有四个月

- A3: 大概1个多月，2个多月。一般一学期18周

- A4: 这个我忘记了，疫情来的话会提前放假，然后周末疯狂补课。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有些外卖可以送到宿舍，取的地方也不是特别远

- A2: 没说不许，但外卖只能放大门口。离宿舍楼大概有15分钟的路程

- A3: 允许，基本上学校的可以送到寝室门口，校外的到校门口

- A4: 不可以美团外卖，只能联系外面周围的店铺外卖，店家会配送到寝室。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在常德市武陵区的郊区，没有地铁

- A2: 进市区有公交大概半小时的车程

- A3: 公交有4条线可以到市区，20分钟左右

- A4: 比较便利，没有地铁。靠近步行街公交15分钟，离市中心坐公交30分钟。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每一顿都有洗衣机，尽量手洗，别人可能用过洗鞋。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 偶尔卡

- A3: 还行

- A4: 还好，就是到晚上会卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电（但是有必须熄灯时间）

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不会，但每个学期都会停几次电和水。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 个人觉得稍微有些贵

- A2: 不贵，会

- A3: 会，有点贵

- A4: 所有学校食堂都会有的通病。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 差不多24小时一直有

- A2: 全天供应

- A3: 无限制

- A4: 看学校的设备会出问题不

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有见过，老实说我们学校那个面积也不需要

- A2: 不可以

- A3: 没规定不可以

- A4: 不允许骑车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有注意过，应该没有

- A2: 不限

- A3: 22点半左右会强制熄灯，周五周六24点

- A4: 不允许吹风机大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵应该没有

- A2: 只能回寝室

- A3: 没有

- A4: 学校图书馆早上八点开晚上九点关

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，都能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡（但也可以充微信小程序，二维码付款），电卡（宿舍每个人的），图书借阅卡，平时饮用水也是微信小程序扫码，洗澡是乐校通（我个人觉得这个软件不是很好，虽然方便），还有出入证（一般进宿舍，宿管会让你出示）

- A2: 学校食堂的卡，必须刷食堂的卡

- A3: 餐卡（洗澡卡，喝水卡，进图书馆都是这个），可以悄悄用微信

- A4: 饭卡，也可以用微信专门的码扫，消费一般，每个食堂都有奶茶店

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，自己办理工商银行卡

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 如果之前有与学校合作的银行卡可以，没有银行卡，学校会统一弄

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西不是很多，有些贵，但一般日常需要能满足

- A2: 物价有点高

- A3: 少贵

- A4: 偏贵，建议美团，兴盛，淘菜菜，自己去围墙拿

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校内只有圆通，顺丰和邮政快递，其余快递寄在校外需要出去拿，疫情期间封校（并不是一直封，但因为疫情即使不封校，也只能周六周日出校）

- A2: 学校里面只有邮政跟圆通，其他的只能去校外取。但是只有周五下午周末，周天能出去

- A3: 邮政顺丰圆通在校内

- A4: 学校里只有圆通，顺丰，邮政。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，因为我们学校这个面积不需要

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 是指出校？因为疫情大部分时间是封校的

- A2: 很严格，9:40门禁

- A3: 周五下午才能出去

- A4: 9点关门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，九点四十左右查寝，就不能出入寝室了，晚归一般要跟辅导员请假，回去通常还是可以的

- A2: 有，晚归能回去，但是得登记名字

- A3: 21点半关门，40左右查寝

- A4: 不定期查，看每个学院的要求。晚归能回去，次数太多会违纪。

## 自由补充部分

不要靠近学前教育，会变得不幸，十八般武艺，要你样样精通，但如果你真的很喜欢的话，当我没说，兴趣是最好的老师

***

要是教室也能安空调，不用强迫交各种截图就好了

***

尽量专升本，现在的师范都是要求本科以上的，小学教育和学前教育竞争比较激烈，早点为自己作打算。