# 湖南人文科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月) + A6: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有的是有的不是

- A3: 分专业，部分专业8人

- A4: 阳光公寓，一栋，二栋，八栋（新宿舍）是

- A5: 否

- A6: 部分宿舍是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有

- A2: 有的有有的没有

- A3: 教室没有

- A4: 部分教室有空调，宿舍标配空调

- A5: 仅少量教室有空调，宿舍都有空调

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有晚自习

- A4: 大一有早、晚自习

- A5: 大一有晚自习

- A6: 一般只有大一有晚自习，部分专业需要上早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 90，不可

- A2: 100，不可以

- A3: 120不可骑车

- A4: 每学期打卡90km，不能骑车

- A5: 120公里，原则上不可以骑车

- A6: 五十公里，总数达到就行，但是一天最多只能打卡两公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30天，暑假50天

- A2: 2-3个月

- A3: 60，50

- A4: 寒假三十到四十左右，暑假两月左右，小学期22个周

- A5: 今年（2022年）暑假63天，寒假35天，可能略微浮动

- A6: 暑假两个月，寒假一个月，一般四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远，就楼下

- A2: 允许，看宿舍位置

- A3: 允许，不远

- A4: 允许点外卖，宿舍楼外即可拿到外卖

- A5: 允许，但外卖不能进校园，需自行到校门取。具体远近看宿舍，最近的2分钟取到，最远取外卖来回20分钟左右。

- A6: 可以，除校内宿舍外外卖都可以送到宿舍楼下，校内宿舍取外卖也不会超过两百米，并且食堂也不远，便宜又好吃

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 极其不方便！

- A2: 一般

- A3: 还行

- A4: 没有地铁，有直达公交，位于市区，离市中心公交十分钟

- A5: 交通便利，无地铁，在市区

- A6: 学校前门后门都有公交站台，坐公交去商业中心也只需十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，但比较少，洗衣基本需要排队

- A6: 有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 12点到7点断网，极度差评

- A2: 一般

- A3: 24点断网体验差

- A4: 一般，最大下载速度8m左右

- A5: 网速还行

- A6: 能满足日常需求，刷剧打游戏完全没影响

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点

- A2: 晚上12点断网，不断电

- A3: 按正常收费

- A4: 不断电断网

- A5: 不断点，每晚23点多会断网

- A6: 不会，除非没交电费

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，会

- A2: 一般

- A3: 还行

- A4: 不贵，不会吃出异物

- A5: 价格还好，没吃出过异物

- A6: 食堂饭菜味美价廉，四年来我并没有吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 记不清了，但还是很人性化的

- A2: 分时间段，早上中午晚上

- A3: 晚上早上中午

- A4: 早上7：30-晚上11：30

- A5: 早6：00-8：00中午12：00-14.30晚18：00-23：00

- A6: 下午六点到晚上十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍可以充

- A2: 不可以

- A3: 可以

- A4: 可以骑电瓶车，宿舍楼外有插座

- A5: 不可以

- A6: 学校不限制骑电瓶车，但充电只能自己想办法

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，按正常电费算

- A2: 不记得了，，

- A3: 不限

- A4: 600w

- A5: 开空调不会跳闸，但用电吹风偶尔跳闸

- A6: 超过八百瓦的电器通电直接断电，吹风机记得买小功率的，电脑啥的没有影响

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 23.30门禁，有查寝

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 本人并没有毅力，所以不清楚，图书馆自习室一般十点多闭管

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 不太清楚

- A6: 可以，但并不建议刚开学就买，万一专业课软件与电脑不兼容那可就盖了帽了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 无

- A2: 强制要求农行卡，食堂刷校园卡，或者农行app

- A3: 微信

- A4: 用银行卡即可，饭堂支持微信

- A5: 只能使用农业银行卡及其app支付，刷卡或app扫码支付，体感是比微信支付宝要麻烦一些

- A6: 目前学校用的是农业银行的一卡通，食堂消费可以用校园一卡通刷卡也可手机绑定农行APP进行消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 一卡通

- A4: 会，充值即可使用

- A5: 会

- A6: 会，目前学校使用农业银行的一卡通，除银行卡的作用外还可刷卡进图书馆，在食堂进行消费等

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格很高

- A2: 一般

- A3: 贵

- A4: 一应俱全

- A5: 贵，不如去外面买

- A6: 学校超市能满足日常生活用品的需求，当然如果你的宿舍在校外可以不用考虑学校的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校周边快递点

- A2: 学校不签收，校外有快递点

- A3: 周边快递点

- A4: 宽松

- A5: 学校内无快递点，但附近有几家

- A6: 学校不负责收发快递，但是校园周边的快递网点很多，也很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不多

- A2: 没有

- A3: 不多

- A4: 数目很多，基本上都是哈啰

- A5: 校内无共享单车

- A6: 学校不允许共享单车进校园，但出校园后共享单车停靠点很多，有哈罗、青桔还有另一个不记得了，是红色的车子，也挺方便

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11.30后宵禁，还要查寝

- A2: 出示校园卡校徽和绿码

- A3: 正常

- A4: 可正常进出

- A5: 学校无门禁

- A6: 晚上十一点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，大概率不能

- A2: 查，封，能

- A3: 回

- A4: 晚归能回，要和宿管阿姨搞好关系

- A5: 晚上不定时查寝，曾封过个别寝室一小段时间，太晚原则上不能回

- A6: 一般学生会一周查一到两次，偶尔辅导员会来查寝，学生会查寝是定检，辅导员查寝会提前有通知，不用担心，晚归的话就看你和宿管阿姨的关系了，就算不熟阿姨也只会叨叨两句，并不是真的绝情，但是设身处地想一下，每天阿姨都得为大半夜还要为你们开门连觉都睡不好是什么感受

## 自由补充部分

若这篇调查能帮我解决以上问题，请务必告诉我你们团队的名字，很希望感谢你们并与你们合作

***

学校不能说差，也不能说好

***

无

***

建议别来

***

娄底小清华，湘中小北大欢迎你的到来，作为你的学长希望你能不留遗憾的走出大学校园，四年时间很快很快，且行且珍惜