# 湖州师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，部分教室没有

- A2: 大部分教室没有，一些小的教室有。宿舍有，但是需要自己租，目前四年人均五百左右，毕业时会退一百左右

- A3: 宿舍有，大部分教室没有

- A4: 宿舍都有，教室东校区几乎都有，别的校区不太了解，应该也差不多（

- A5: 除了个别老教学楼都有

- A6: 大教室没有，小教室和宿舍有

- A7: 教室大部分有空调，中西校区部分没有；宿舍空调要租，分1年、2年和4年，价格还是划算的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴，洗澡热水插卡

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有独卫，但是很小，而且是淋浴不是可移动花洒，中校区淋浴头在蹲坑正上方……

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一强制有

- A2: 大一有，大二及以后没了

- A3: 大一有

- A4: 大一有早晚自习

- A5: 大一有，就是各二级学院时间安排不同

- A6: 大一有，后面没了

- A7: 大一有，之后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 疫情之前有，现在没有

- A2: 有，但是不知是否疫情影响，已经大概有两年没跑了。很宽松的条件，步行就可以达到要求，而且不是统一进行的，是自己拿着手机用系统打卡。自行车、电瓶车的慢速好像也可以通过验证。

- A3: 有

- A4: 没有

- A5: 没晨跑

- A6: 没有

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前没有要求跑步打卡

- A2: 没有公里要求，是抽取路线打卡。可以骑车，要慢一点。

- A3: 按学期定，不被发现可以骑

- A4: 大一大二有跑步，计入体育成绩），60公里及格100公里满分。理论上是不可以，只要不被发现（？）之前和舍友一人同时拿着几个手机几个人轮流跑（）

- A5: 每学期强制跑满60公里，最高可跑125公里，计体育课总分，为拉绩点一般大家都会跑一百公里左右，每次必须三公里起步，还定点打卡(›´ω`‹ )
不可骑车，有人定期抓，抓到挺严重

- A6: 100公里满分下来20，超出每5公里+1分，只要不被抓到，控制好速度就可以边骑车边摇手机

- A7: 每次跑至少3km，至多6km，一学期60km及格，100km满分，再多每5km额外加1分，上限5分，折算计入体育总分。只有大一大二跑。最好不要骑车，被抓会受处分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每次大概2个月左右

- A2: 正常寒暑假时间，一般比中小学寒假长个几周。一个学期大概16-18周，还有一周考试。

- A3: 学期18周，寒假一个月，暑假两个月（2021年数据：7月10-9月5日）

- A4: 寒假一个月暑假俩月吧。是指学期长度吗，一般是18个周，19周考试

- A5: 寒假正常放，但暑假有社会实践，相关安排基本暗示必须留校半月团体实践(\*￣m￣)
可以自己回家找实践做，但要求交的报告材料至少一万四千字

- A6: 寒假一个月左右，暑假两个月，小学期四个月左右

- A7: 没有小学期，寒暑假正常放，具体日期可以看学校官网校历

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，每个校区不同，步行要5，6分钟吧

- A2: 允许外卖，因为疫情之类的影响，一些可以到宿舍楼底，一些在校门附近，一些挂宿舍区和食堂中间的栏杆处。

- A3: 疫情管理期间不允许外卖进校，取餐大约两百米

- A4: 可以，之前有的可以送到宿舍楼下，现在因为疫情只能去外面拿，（步行三分钟？

- A5: 可以，大概宿舍区出走去三分钟内

- A6: 可以。东校区在宿舍围栏后，中校区在南门口，一百多米，西校区在校门口，一百米左右

- A7: 允许，步行2\~3分钟，之前没什么疫情是可以送到寝室楼下的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利，离高铁站远打车要30左右，在市区

- A2: 交通还算便利的，没有地铁，有公交。但是湖州夜生活不算很丰富，很多公交比较早就停了。算是在市区，到几个繁华的商业区打车十几分钟就行。

- A3: 无地铁，不在市区，进城5-10分钟

- A4: 一般吧，没有地铁，算是在市区，去市中心打车十几分钟，去高铁站有点远，不过听说新高铁站建成后会很方便。

- A5: 小城市没地铁，离市中心商业区打车十块钱

- A6: 有公交，没地铁，在市区

- A7: 没有地铁，算市区吧，动车站有公交车直达，每学期开学都会有志愿者指引帮忙搬行李上车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，都在一楼，不常用，甩干大型衣物只有1元

- A2: 有，内外门各四台，微信支付宝支付，但是经常会有一两台坏掉，虽然够用是够用的。

- A3: 有，但很少，周末洗衣高峰经常拍很长的队

- A4: 楼下有六七个和一个烘干机

- A5: 一楼少少几台，不是很敢用的

- A6: 有

- A7: 有，在一楼，虽然不太干净

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，还是开学办一张校园流量卡比较好

- A2: 还行，自身不打游戏不清楚，普通上个网OK，宿舍可以用自己接的路由器。

- A3: 一般

- A4: 没用过

- A5: 很好，校园卡一个月60G＋

- A6: 一般

- A7: 建议寝室装路由器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天11点准时断，东校区好像不断电

- A2: 断电断网，断电在晚上十一点左右，工作日晚上十一点断网，周末断网时间晚一些

- A3: 晚11点断电断网

- A4: 23点断电但是空调不会断，所以会用空调插头进行一个偷电

- A5: 晚上十一点到早六点断
好事
可以让不小心分到的傻逼舍友变相稍微消停一点，保证休息质量

- A6: 都断，晚上11点。但是空调和卫生间灯不会断

- A7: 部分寝室楼周五周六晚上不断，平时23点断，到早上5点半左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，10元以内能吃饱，我暂时还是没吃出过异物

- A2: 不贵，我们的食堂还挺不错的，菜系很丰富，面条盖浇饭石锅饭夜宵都有。极其偶尔会吃出钢丝球的钢丝

- A3: 价格还行但算不上便宜，比外卖便宜，但味道不行

- A4: 不贵，没有吧虽然不太好吃

- A5: 有的贵有的便宜，一般全校正常平均十五以内，吃出异物正常操作。
但学校对食堂经营没执念，爱吃吃不吃拉倒
不过食堂环境还算干净，是学习复习备考好地方，空调电扇灯光都够。

- A6: 一荤一素大概10块钱不到，不会，但味道也一般般

- A7: 有点贵，有可能会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大概中午12点到2点，晚上5点到11点

- A2: 三个时段，早上六点（还是六点半来着）到八点（还是八点半来着），中午十一点（或者十一点半）到一点（还是一点半），晚上四点到十一点（会提早一点，大概十点五十七八分就停了）。

- A3: 全天

- A4: 断电一段时间后会逐渐没有热水，白天一般都会有但是有的时候会不太热，过会儿就好了（？）偶尔没有热水不知道什么原因

- A5: 早上中午有一会，晚上三点半到十一点

- A6: 下午5:00到晚上11:00

- A7: 中午2小时左右，下午16点开始到晚上23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 允许，宿舍下面都可以充

- A2: 可以骑电瓶车，有专门的充电桩，投币收费。

- A3: 可以，在宿舍区域的停车棚

- A4: 可以，楼下充电桩

- A5: 可，宿舍楼楼下就有充电点

- A6: 可以，宿舍楼后面都有，体育场旁边有，某些教学楼后也有

- A7: 可以，部分寝室楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 应该没有，但是会查电器

- A2: 还好，一般的吹风机啥的都能用，偷渡个锅和卷发棒也行，但是要小心锅和空调一起开可能会跳闸。

- A3: 限大功率

- A4: 不限电吧，但是要交电费，电压应该没什么限制

- A5: 说是说禁止接线板和除吹风机的电器，但偷着用藏好就行

- A6: 不限

- A7: 不太清楚……

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 应该有吧，我没尝试过

- A2: 没有进行过，一般在寝室里学习到最晚两三点。

- A3: 无

- A4: 没试过，睡大觉

- A5: 没地方，被窝里(>﹏<)
学校如果想评奖评优，是不让挂床帘的(▼皿▼#)
遇上奇葩的执着舍友也不好挂(>﹏<)

- A6: 没有

- A7: 没有，晚上教室会锁门，有时候晚上会查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以啊

- A3: 规定不允许，但不被发现能，且一般不查

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，水卡饭卡一体，可以微信充值

- A2: 有专门的饭卡，食堂饭卡通用，一些地方比如清真食堂和中庭的面包房之类的地方可以微信支付宝。

- A3: 校园一卡通，价格不贵但算不上便宜

- A4: 一卡通，刷卡（或者手机上一卡通的码应该也能刷

- A5: 一卡通，刷卡或易校园app

- A6: 一卡通，刷卡

- A7: 一卡通，普通食堂刷卡，西校区美食广场刷卡移动支付都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，有建行卡

- A3: 会

- A4: 会，建设银行

- A5: 会，建行

- A6: 会

- A7: 会，建行，一般奖学金和报销费用都走建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东校区最划算，有时候比网购还便宜，十足太坑了

- A2: 挺好的，便宜，有些比淘宝还便宜，物品种类也不错

- A3: 一般

- A4: 还行，水果有点贵

- A5: 还行够用

- A6: 贵，但是离学校不远有个很便宜的大超市

- A7: 物美价廉，除了十足

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，江浙沪都不是特别贵，菜鸟手机上预约，再到快递店寄

- A2: 有专门的快递点，菜鸟裹裹和电子快递柜，顺丰也专门开了点在旁边。疫情影响，还是需要自己去快递点，但是大件的比如被子，顺丰会送到宿舍楼下，并且打电话通知。

- A3: 一般使用菜鸟裹裹寄快递

- A4: 有菜鸟驿站和顺丰，自取自寄

- A5: 不错，有莱鸟和顺风点
毕业生离校新生入校可在宿舍楼下送寄大件

- A6: 快递站每个校区一个，但是晚上7:00大概就关门了，其他都不错

- A7: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 上课时间容易租不到，有电动车和自行车

- A2: 还行，基本够用，自行车、电瓶车都有。以前是哈罗什么的比较多，现在好像是什么小品电动车，不清楚，不常用。

- A3: 较多，但一般你想用的时候找不到

- A4: 现在好像全部换成了共享电动车，有好几个种类，没数过，应该……随处可见（？）

- A5: 电瓶车和自行车都很多，大哈和小品

- A6: 多，三种，两种是小电驴一种是自行车

- A7: 挺多，自行车和电动车都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 超过门禁时间会关门

- A2: 学校校门按时按点开关，一般是早上六点左右开，晚上关还是比较晚的。宿舍门禁，夏令时十点半，冬令时十点，可以提前跟阿姨说留个门，要登记的。

- A3: 十点半宿舍门禁，十点校门门禁

- A4: 因为疫情出入有限制，学生刷脸/刷码进出

- A5: 单次出校如不报备只能三小时以内且不能出主城区，禁夜不归宿

- A6: 校门和宿舍都是开到晚上10:30

- A7: 每次出门最多3h，刷脸或进校码进出，进出要形成闭环

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 随机查，都是学生不是很严，不要太晚回宿舍

- A2: 偶尔会查寝，大一查得多一点。主要是查违规电器和垃圾分类。不太懂什么叫封寝，晚归能回的，让阿姨留门就可以。

- A3: 有时查，封，晚归看值班阿姨

- A4: 宿舍工作日十点半周末十一点关门，大一有时候会查卫生（有提前通知），晚归，可能会被阿姨骂，需要登记吧

- A5: 不太查，不封，晚归看各楼阿姨

- A6: 不查，封，晚归要登记

- A7: 偶尔，不封，楼下大铁门会锁，晚归估计要登记一下

## 自由补充部分

一定要看清楚专业，我选了专业大类结果因为班级名额有限不考虑志愿顺序直接划到了第三志愿，就很不爽，还有千万别加入什么学生会社团，多做志愿者时长还是有用的

***

学校分了三个校区，东校区最新，相对来说条件好一些。文学院、医学院、艺术学院的一部分是住在东校区。填写者住的东校区，以上内容均以东校区为主。一些寝室楼下面的店铺关掉了，据说学校整合要租出去或者自己开点什么。快递点那幢楼下面倒是开了很多小店，古茗、新时沏都在那边，大概有三四家奶茶店、一家水果捞（不知道能撑多久，刚开）、一家一鸣奶吧、两个便利店、一个发廊、一家打印店。超市在后面那一幢，除了水果日用品零食饮料面包等等，还会卖玉米、粽子、香肠、粉丝汤、关东煮、茶叶蛋等熟食，不贵还好吃。超市也会跟着网商做活动，比如618、双十一、双十二什么的，会打折，一些东西像纸巾什么的也会特价处理。寝室内可以选择租用饮水机，定桶装水，需要自己换桶。开水机内外门各一个，在洗衣房里。江南地区，还是比较潮湿的，可以买除湿袋除湿剂。虽然我衣柜里还放了两个抽屉，衣物都不直接接触，没买这些东西。宿舍里自带鞋柜，得跟旁边的室友分着用，一般一人左边，一人右边。部分寝室是五人寝，但是本人没见过，不评价。宿舍楼有订饭业务，从食堂送来的快餐和盖浇饭，便宜好吃，适合不想去食堂的你。

***

别来！

***

没有

***

行政真乱，出事不知道找谁，禁止越级，层层上报慢的要死

学习卷的要死（╯－＿－）╯╧╧ 

包分配的定向班，各科平均分都能卷上九十



但图书馆还好禁止占位，线上预约，就是位子有点少

***

周三下午公休，没课。学校有个很大的湖，里面有黑白天鹅。

***

一本的分上二本的学校，老师都挺好的，教学还是可以的，环境不能太奢求。早点变大学吧哦内该！！！