# 湖州学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 是

- A3: 四人寝是，六人寝不是

- A4: 四人寝是，六人寝不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍四年起租两千左右，教室部分有

- A2: 宿舍有，教室有，有一部分教室没去过不太清楚

- A3: 教室部分有，宿舍有需要自己租

- A4: 宿舍空调有要租，大教室有空调小教室莫得

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有独卫，但是质量不是特别好

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习，外语系早晚自习

- A2: 大一有

- A3: 分具体专业

- A4: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，疫情期间暂停

- A2: 没有

- A3: 每年不一样

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 疫情期间暂停，可以停车

- A2: 100 可以，需要控制速度

- A3: 每年不一样，偷偷骑

- A4: 50到100，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月，两个月，法定放假长度

- A2: 2022-2023年暑假六月末（15-26）到8月28号，寒假1月9号到2月12号；小学期上课16周，期末考及实践3周

- A3: 1个月，2个月，不太懂小学期？

- A4: 寒假一个月暑假两月不到

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，某些能送到宿舍楼下

- A2: 允许；西校区宿舍围墙边，挺近的，中东校区不清楚距离。

- A3: 允许，看具体宿舍楼

- A4: 允许，不远，大概步行两分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，在市区，校门口有公交站

- A2: 交通便利，无，在市区

- A3: 一般，无，在市区(但是之后要搬)

- A4: 便利，无地铁，在市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较慢

- A2: 没用过

- A3: 卡

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，十一点

- A2: 断电断网，11点到6点

- A3: 11点断电

- A4: 断，晚上11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 难吃，会

- A2: 西校区美食城贵一点花样多，老的食堂不贵；中校区不贵；东校区一楼不贵，二楼贵；有时候会吃出虫子和铁丝。

- A3: 偏贵，不好吃

- A4: 老食堂不贵有异物，新食堂贵无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11～13，16～23

- A2: 早上六点到七点（？），中午11点到13点，下午16点到23点半

- A3: 中午11到1点，晚5到11点

- A4: 中午和晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以，寝室楼下

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以，电瓶车库

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 还好，没超过

- A2: 不清楚，西校区吹风机2200w没问题

- A3: 小功率吹风机可以用

- A4: 实际使用感电路很新不担心烧坏

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 不清楚，大概率没有，自己在寝室开灯吧

- A3: 10门禁

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 一卡通，吃饭＋洗澡；刷卡，西校区美食城支持第三方支付

- A3: 校园卡，也可以支付宝

- A4: 校园卡，手机扫码刷校园卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 自愿为主，最好去办理（奖学金和代管费打入该卡）

- A2: 会，每年不一样

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 没有特别大规模的，但便利店不缺

- A2: 一般，很贵

- A3: 还行

- A4: 还可以，宿舍后面的便利店东西比外面便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 有快递柜和菜鸟驿站，顺丰；顺丰，邮政，韵达可以直接在寝室楼下寄（西校区，其他不清楚）

- A3: 看防疫

- A4: 还可以，有两个快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 还可以

- A2: 很多，红的蓝的绿的黄的

- A3: 一般

- A4: 有两种，基本足够使用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10:30回

- A2: 每天三小时外出时间，需在手机上申请

- A3: 10点

- A4: 每天可出校门三小时

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能

- A2: 查寝一个月几次；夏令时十点半闭寝，冬令时十点。

- A3: 不经常查

- A4: 偶尔查寝，晚十点锁宿舍门

## 自由补充部分

知乎微博抖音评论不可尽信，祝福大家能填到满意的学校

***

淋浴喷头固定在蹲厕上方，很不方便；衣柜小；空调四年租赁1980，电费另算；要买校服，丑还用不上；西校区有几栋宿舍楼靠门那侧上方有面墙凸出来，不方面安装一体式的窗帘。

***

快跑