# 华中科技大学网络空间安全学院校区

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，每人一间，或者两人一间，桌子和床分离

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，中央空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，干湿分离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 在主校区阶段根据学校决定，到新校区之后没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假45天到60天，暑假两个月到三个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近，就在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便！进城一趟要两个小时，离地铁站骑车15分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 学校送洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 千兆左右，但是目前（2021年）网速不太稳定。有steam限速

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 24小时不断电。每周一到周五，凌晨0点到6点断网，考试周和放假不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很贵！25-30元一顿！经常吃出问题！但是和学校没关系，食堂都是外包给物业公司的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校很小，不需要骑电瓶车，宿舍楼没有充电站

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2千瓦，允许电热水壶，允许火锅，允许电熨斗电吹风

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆自习区

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 这个校区大三才会来，大一是否带电脑与你原校区的专业有关

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡，用支付宝和微信吃饭

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较实惠

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 允许收发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校区很小没有共享单车，外面有少量美团单车等

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不限制

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封，能回去。凌晨进宿舍可能被查证件

## 自由补充部分

物业公司坑爹！吃饭一定要去校外吃！远远比校内便宜！现在还在和学生就水电费吵架。保安是物业公司家的！保安队曾经有殴打学生的不良记录！学校是好学校，这些事和学校没关系，物业公司特别坑爹！

宿舍条件的确好，煮火锅，用电熨斗，都是允许的，宿舍带厨房，学校送洗衣机和冰箱。硬件设施可以算内地本科学校最强。

另外，对男生，学弟，先找对象再来！这里几乎没有女生！



（给统计者：华中科技大学网络空间安全学院和武汉大学网络空间安全学院，两个学院共享同一个校区，一起上课，宿舍教学楼都在一起，共用图书馆，官方名称“国家网络安全基地网安学院”。都是同样坑爹的物业和豪华的宿舍环境。本科低年级在原校区华科或武大上基础课，高年级一起来基地上专业课，但是毕业之后拿各自原学校的毕业证）