# 华中科技大学文华学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室大部分没有 宿舍有的

- A2: 宿舍都有，但教室听说在2022下半年会安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，一个宿舍一个独卫和一个洗手台，13栋有2个洗手台（最新的宿舍）。学校为民办，为了招生，好的宿舍一般会给女生

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 早自习都有，晚自习只有大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 学校没有规定

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 38次 一次1.2公里 骑车需要看系统是否可以识别

- A2: 男生1.6km 30次，还有8次加分项
女生1.2km 30次，同上

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月 暑假两个月 放假时间一般都还算早的

- A2: 寒假1个多月，暑假2个月
小学期不同专业不一样，我的建筑学本来暑假有写生，由于疫情的关系取消了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许 要拿外卖要去校门口 大概需要走十分钟

- A2: 学校没明文规定；一般不远，也会送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁 很便利

- A2: 方便；佳园路 地铁站，不远；在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 在一楼 但是洗衣机不是很干净

- A2: 我宿舍3栋，一楼有，不干净，很老，看着像上个世纪的，几块钱，不贵。也可以去学校洗衣服的店，也不贵

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好 并且要交钱才能用 我们现在都是用自己的流量

- A2: 一个月89，网速比较好，有时候断

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断 冬半年断电 11点断电

- A2: 5月-10月不断电，11:30断网
其他月份，11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般 吃的好一点大概15一餐 目前没有吃出异物

- A2: 10r左右解决，2个食堂，老食堂种类多，一楼有空调，但不怎么开（上边都是资本），新食堂东西不多，但我认为早餐比老食堂好一点点

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 应该是全天吧，我晚上、早上、白天时间都有过洗澡，都有热水，但偶尔热水不热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 没规定，随意；没有统一充电的地方，要自己找

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 并没有

- A2: 很多宿舍都有吹风机，电热壶，锅什么的，只要不是太大功率，不要紧。注意不被查到就行了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有 只能在寝室

- A2: 没有，图书馆10点闭馆，现在疫情周末晚上大概9点就有消毒，相当于闭馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以的

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 大部分不用卡 支付宝就可以

- A2: 以前有校园卡，现在没了；扫码，微信，支付宝。所以外界人士也可以来学校消费，主要就是红枫节

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会，最好来之前办个建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以 种类不少也不算多

- A2: 比市场价便宜一点，像罗森，星巴克什么的都没有，懂的都懂。学校外边有堕落街，就是美食街，有个乐尔乐超市巨便宜，批发价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以的 目前有一个收快递的地方

- A2: 菜鸟驿站，还有美团自提点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有单车也不让进校园 大概只有几辆

- A2: 共享单车几乎没有，学校不让进

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周末十二点锁门 平时十一点锁

- A2: 几乎无，但外界人士非特殊情况不让进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大部分时间不查寝 但是晚归回不去的

- A2: 辅导员有时会查，还有生活部；寒暑假会封，也可以申请假期住校，晚归会被锁外面

## 自由补充部分

希望学校早日教室可以安上空调 像以前一样可以让外卖送进校园

***

学校总体上来说在同级别里真心不错

优点：有一定的学习氛围；可以考研翻身；学校鼓励考证，参加比赛；老师都有来头，很多是华科的，可以去华科听课（现在因为疫情少了）；周末晚点评；离光谷近

缺点：学费贵；部分学生素质不高；基础设施不行





最后，如果高考没考好，这里是个翻身的好地方



欢迎来 国旗护卫队🇨🇳