# 华东交通大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 1721422609@qq.com (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 10 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 部分楼栋为上床下桌，但普遍空间比上下铺小，且大部分上床下桌无独立卫生间

- A4: 部分宿舍是，具体可咨询负责报到的学长学姐们

- A5: 部分是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有

- A3: 宿舍有，部分教室有，老教室无

- A4: 大部分宿舍已经完成供电改造已安装空调，新教学楼（25栋）及31栋部分教室已经安装空调

- A5: 教室部分有，宿舍都有

- A6: 宿舍全都有，教室大部分没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。在同层楼有，在校内也有专有澡堂建筑，不同宿舍楼距离各异

- A2: 500m

- A3: 24栋有，其他宿舍没有，大部分距离在50-200m

- A4: 部分宿舍有，但有些宿舍即使有独立卫浴却没有热水器。澡堂离宿舍距离在5分钟以内

- A5: 独卫部分有，澡堂距离看所住宿舍不同而不同

- A6: 大部分没有独卫，去澡堂在3-10分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有晚自习无早自习

- A4: 有，当然你可以摸鱼

- A5: 部分学院有，比如材料学院（大一早晚自习，大二晚自习）

- A6: 看学院，晚自习少不了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 看学院，一般没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1月/2月，约4-5月

- A2: 没有小学期

- A3: 寒假近一个半月，暑假近两个月，无小学期，如果加了实验室可能会被留

- A4: 无小学期，寒假一个月，暑假两个月这样

- A5: 每个学期大概18周

- A6: 寒假暑假都是有30天和60天的，小学期不懂什么意思

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，部分外卖可送校内，部分外卖在学校大门或后门。疫情管控期间均在大门或后门。不同宿舍楼距离各异，中等距离

- A2: 允许但只能到校门口拿

- A3: 部分商家可以送至宿舍楼下，取外卖会有就近原则，一般不超过500m

- A4: 可以，但受疫情管控影响，部分外卖无法进入校园，只能在后门取（约 10-20 分钟路程），部分外卖可送至宿舍楼下

- A5: 允许，但是因为疫情，部分可以送到宿舍楼下，部分只能送到学校门口，学校有三个大门，都可以放外卖

- A6: 允许，个别能送到楼下，还有送到学校门口（走路5分钟）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 距离学校1km有地铁站

- A2: 有地铁

- A3: 交通便利，不到1km有地铁，而且校外有电动车，不在市区，但坐地铁进市区十分钟左右

- A4: 非常便利，虽然是在郊区，但是离地铁站只有15分钟左右，进城只需30分钟地铁

- A5: 便利，有地铁，不在市区，十几分钟吧

- A6: 有地铁，进城30分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，还有烘干机和洗鞋机

- A6: 一栋楼一起用几台洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 未曾使用

- A2: 垃圾

- A3: 不建议WiFi类，建议使用宽带

- A4: 一个秘密，绑定运营商账户的时候随便输个账号密码，多试几次，有惊喜。

但 AP 漫游极度垃圾，不推荐边走边用。

- A5: 看视频有时候会卡

- A6: 光迁入户，价格速度和延迟都不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 无

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均一餐15，未曾发现异物

- A2: 还好

- A3: 一般价格，和南昌其他大学一样，就是种类不算特别多

- A4: 正常水平

- A5: 价格正常吧，也有贵的，异物我没吃到过，但是据说有

- A6: 和校外价格差不多，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 8：30-22：30

- A3: 8:30-22:30

- A4: 早上9点至晚上11点

- A5: 8:00-22:30

- A6: 早10-晚10

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，不骑电瓶车。校内有大量共享单车

- A2: 不能

- A3: 一般不能，但也不会抓你，可以进行报备

- A4: 可以，但不推荐

- A5: 可以，在很多栋楼下都可以

- A6: 可以，不清楚，我没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 1000w

- A3: 800w除热水壶以外电器都不能使用，很有可能跳闸

- A4: 目前没遇到过限电

- A5: 不是很了解

- A6: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚，未曾通宵自习

- A2: 无

- A3: 有，每个学院都有二十四小时自习室，但很旧

- A4: 有，图书馆旁边

- A5: 有，图书馆内有专门的自习室

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 不能

- A3: 可以

- A4: 嘴上说是不能带，实际上只要查寝的时候把电脑收起来就行

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 通用校卡1张，可刷饭堂、购电

- A2: 校园卡，一般

- A3: 校园卡，消费校园卡支付宝微信都行，但充电费必须校园卡

- A4: 一张校园卡，用于购电、吃饭、图书馆借书等主要服务，一张水卡用于澡堂洗澡，食堂支持微信、支付宝、云闪付等主流付款方式

- A5: 食堂里可以用校园卡也可以微信或者支付宝，卡是说校园卡吗

- A6: 微信支付宝校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不清楚

- A2: 会

- A3: 会，建行的，学校里面就有一家

- A4: 会，在你收到的录取通知书里面有一张建设银行的卡，学杂缴费可自动扣款

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本物资齐全

- A2: 垃圾

- A3: 还算齐

- A4: 与外面平价，可作为主要购物渠道

- A5: 南区有两个超市，东西还蛮全的

- A6: 小贵，够用的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递统一发至校内物流中心（在北校区大门附近）

- A2: 垃圾

- A3: 有菜鸟驿站和顺丰

- A4: 需到专门物流中心领取（在北区，南区学子的噩梦），快递柜仅假期开放使用

- A5: 有很多家快递可以选

- A6: 几乎所有快递都可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 均为美团单车，数量很多

- A2: 垃圾

- A3: 单单车多，只有美团

- A4: 基本为美团（摩拜）单车，数量较多

- A5: 很多，都是小黄车

- A6: 美团，高峰期没得骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情管控期间，学生凭学生证或校园APP个人信息界面入校

- A2: 晚上11：30

- A3: 大门没有门禁，宿舍楼一般11:30左右

- A4: 疫情期间需凭校园卡 / 学生证或来访登记出入

- A5: 疫情封校已经解除了，出校没事，进校要出示智慧交大的学生码

- A6: 宿舍晚上会锁门，学校大门需要校园卡出入，不在疫情期间随便出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不清楚，身体原因于教职工宿舍单独租房

- A2: 无

- A3: 不查寝，晚归会被锁外面

- A4: 不查寝，晚上11点会锁门，需要找阿姨开门

- A5: 不查，11:30关门

- A6: 不会，晚归要麻烦阿姨

## 自由补充部分

南昌雨多，校内容易涝灾（如饭堂），别称华东海洋大学

***

教室还没有空调是想热死学生么

***

什么时候教14栋才有空调，学生宿舍有热水

***

如果你不以进入铁路为目标，不推荐报考

***

学校生活质量还是可以的，顶多算设备比较老。