# 华南师范大学石牌校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 995674604@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，是上床下床

- A2: 大部分宿舍不是，极小部分是

- A3: 大部分不是

- A4: 有的是有的不是，石牌这边老校区有的宿舍非常旧有的比较新，新的上床下桌四人间，旧的就可能六人间也有，环境会不太好，分到哪里全看辅导员手气

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍每两层之间有一个不大的澡堂

- A2: 大部分公共卫浴，一层的四角各有一个卫浴间

- A3: 大部分没有独立卫浴

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 部分专业有（如外语、计算机）

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有规定

- A2: 无要求

- A3: 没有强制打卡

- A4: 不要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 差不多刚好 2 个月

- A2: 寒暑假和高中生差不多

- A3: 和高中时间差不多

- A4: 都比较短，寒假四周暑假七周这样，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼门口

- A2: 允许，不同宿舍楼距离不一样。疫情期间要到学校大门拿，最远需要横跨半个学校。非疫情期间会送到宿舍大门。

- A3: 允许，具体看宿舍楼 不远

- A4: 允许取，在校门口（也有谢谢有你项目然后送到宿舍楼下这种的）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 就在地铁口，贼方便

- A2: 交通便利，临近地铁，靠近cbd

- A3: 便利，西门口就是地铁站

- A4: 在市中心的边缘，挺便利的，有地铁有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公共洗衣机，不敢用

- A2: 部分有公共洗衣机，部分有洗衣箱（就是衣服放进去会有人收去洗，洗完后放回去）

- A3: 沁园需自己购买

- A4: 有，也可以自己宿舍买来自己用（我们大部分是这样）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 便宜大碗

- A2: 经常炸网，但网速还可以，价格还行（30/月，不限流量）

- A3: 一般，且最多同时连接两台设备

- A4: 时慢时快大部分时候比较慢，教室里信号微弱会连不上，一年三百可以包月包年也可以不交自己用流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网，容易造成熬夜

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，偶偶尔有过

- A2: 不贵，品质还不错

- A3: 不贵，雍园评价不太好

- A4: 不贵，挺好吃的也花样繁多，偶尔吃出但是会整改

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 22 点还是 23 点前

- A2: 公共卫浴一般到11:30，独立卫浴不限时

- A3: 5点-11点

- A4: 我的宿舍是晚上五点半到凌晨一两点还有，第二天早上六点半有，同校区很好的那种宿舍会24h供应。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 可以，还有学校内专用的公共电瓶，但因本人不骑电瓶所以不太清楚哪里充电

- A3: 有共享电动车

- A4: 可以骑，没注意过充电问题，校内共享单车和小电驴非常多，大部分时间是扫码骑共享

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 交得上电费就不限

- A3: 沁园不严格

- A4: 常规的几百功率吧？煮点小火锅什么的一般没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有教学大楼

- A2: 宿舍

- A3: 未知

- A4: 应该是没有，图书馆晚上十点十一点闭馆，课室晚上也会锁，宿舍楼不专门开设自习的地方

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，不带甚至不能完成作业

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能，而且看专业有的甚至是最好大一就买电脑不然很多作业做不了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 电子储值卡，刷卡或现金买饭票

- A2: 一卡通可用于出入宿舍、在部分浴室使用热水和在饭堂吃饭，部分饭堂窗口可以移动支付

- A3: 校园卡

- A4: 都刷校园卡一卡通，能从银行卡上拨钱过去

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会组织在学校隔壁网点办理

- A3: 要自己申办

- A4: 会要求统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 中规中矩

- A2: 一般够用，但是离部分宿舍实在太远

- A3: 有个阿里之门，西区有个更大的超市，基本能满足日常需求

- A4: 挺好的，靠近社区的南区超市还能买菜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有一条快递街，收发快递都在那搞定

- A2: 有两个菜鸟驿站，营业到晚上7点，收发快递还算方便

- A3: 没有限制

- A4: 无拘无束

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 因为校区就在市区，该有的都有

- A2: 不会骑单车所以不太清楚，感觉数量不少，加上公共电瓶就更多了些

- A3: 哈喽，单车电动车都有，数量还可以，上课晚起抢不到

- A4: 挺多的够用，种类好像三种吧蓝的黄的绿的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上 12 点宿舍大爷就拉闸了

- A2: 宿舍门禁是工作日夜晚11:30、周末11:30，超时了也可以打电话喊阿姨开门但是阿姨会生气（那当然了）。疫情期间学校大门门禁十分严，疫情缓和后就会好很多

- A3: 不清楚应该是11点左右

- A4: 学校不禁，宿舍楼禁，工作日十一点周末节假日十一点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归可能没门口进

- A2: 不查寝，会关大门，晚归要联系阿姨开门

- A3: 不查不封，晚归不清楚

- A4: 不查，不封，晚归能回，阿姨管的不严格睁一只眼闭一只眼

## 自由补充部分

没有独立厕所，公共厕所经常很臭，停水时更臭！！宿舍没有地砖，墙壁掉灰，晾衣服的地方不够用。外面大马路大货车大卡车经过的时候，宿舍楼可能会抖一抖。如果你真的想来，去大学城校区！

***

石牌校区宿舍很大一部分都是80年代遗留的宿舍，六人间、水泥地、公共卫浴、没有衣柜、上下床……对住宿环境有要求的、或是有洁癖的人住着会极其煎熬，有意报考者请慎重考虑。领导层经常拍脑袋下决策，部分专业部分老师极其缺乏作为高校老师的素养。尽管校内学生都很积极上进、求学氛围极佳，也没有办法弥补学校上层过于拉胯的缺陷。总体而言并不是很建议报考本校，一定要报的话也尽量避开石牌校区为妙。

***

华师就地理位置来说还是挺不错的，但是也具有所有师范类学校的通病之很多没什么用的师范课程。作为一所（虽然是末流）211在本省本市影响力还是挺可观的，放到外面去可能就差一点。说了这么多，我明年就要大三了。能给大家的建议是，一定要尽可能选择自己喜欢的专业，因为学一门专业要从概论历史到各种理论基础全盘学进去，不喜欢的学起来还是考起来都会觉得很痛苦很没意义！至于父母的老师的建议就业的困扰，可能我也没就业没什么发言权吧！但是，大学开始，你会感觉到你的人生在真正属于你自己，你会得到更多的自主权，拥有许多许多自己做决定做选择的机会和自己的生活。希望你听从本心，不要让自己后悔