# 华北电力大学北京校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 基本覆盖所有宿舍，个别宿舍上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍走去澡堂由30秒到9分钟不等

- A2: 每层楼有两个层浴，还有一个公共澡堂，澡堂离三栋男生宿舍和一栋女生宿舍较近，离其他宿舍较远（层浴所有隔间有浴帘且24h热水，澡堂部分隔间有浴帘但供应时间为10\~22点）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一一整年统一安排晚自习，其他年级不安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 在某两周会有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 6周

- A2: 寒假1\~2月，暑假1.5月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 由于有多个校门，基本是100米至300米的距离

- A2: 允许，有独立外卖柜，其中两个外卖柜离宿舍较近（50\~200米）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 太偏僻了！！！在北五环至六环中间，最近的地铁站育知路站2km，去五道口45分钟以上，去天安门和三里屯要1.5小时以上

- A2: 最近的公交站在南门，一般先坐公交车去地铁站（10min）再坐地铁离开，北京市区5.5环（？），进城差不多1h以内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 公用刷卡扣费的

- A2: 每层两个（在层浴）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度还行，但是有套餐选的，具体忘了

- A2: 网速还行就是要收费，10元100h，30元200h，50包月不限时

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点开始断电，6点给电，但是空调不会断

- A2: 断电不断网，平常23点熄灯早上6点来电，考试月凌晨2点熄灯6点来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 以北京物价来说还算性价比可以

- A2: 三个食堂，每个三层，都是三层比较贵但菜品丰富，均价14\~20，校园墙上总能看见有人说吃出异物，，，

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只记得到晚上10点半

- A2: 层浴24h，公共澡堂10\~23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 17年以前还是很少的 后来好像禁了

- A2: 可以，有统一充电桩（离宿舍100米）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 会识别用电特征，可以开6台风扇和6台电脑再加台灯充电啥的，但是吹风机一用就跳，小煮锅有的跳有的不会

- A2: 女生不限电（无需交电费），男生好像需要交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有通宵自习室，还有教务大厅、学生活动室等地方

- A2: 有专门的通宵自习室（第五教学楼等）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 17年以前：饭卡，饭堂刷卡，也有部分摊位可以给钱

- A2: 吃饭可以刷学生卡也可以绑定支付宝直接扫付款码，洗澡用澡卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，每个月（除寒暑假）给学生打60元补贴

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般，建议京东

- A2: 暴利，最良心的被逼走了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 东北门有专门的快递小屋

- A2: 快递点离大部分宿舍楼很远，近邻宝快递柜24小时都能取，菜鸟驿站每天晚上19点关门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 17年以前是ofo和小蓝，现在不知道了

- A2: 只有哈罗单车，数量很多，前一天晚上会有保安送到各个宿舍楼楼下，但是早上起晚了可能抢不到车（7点30以后下楼基本上都空了）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸

- A2: 非疫情时期管理较为宽松，申请基本秒过；疫情时期很难出校（除非有特殊情况比如紧急就医），2022春季封了一学期

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会

- A2: 不查，能

## 自由补充部分

进来就做好去电厂供电局相关研究单位的准备，百分之95以上的人的出路

***

排水系统很不好，一下大暴雨，学校就会涨水被淹掉；部分专业很卷，但是期末考试很容易过，学一星期就能及格；学校有两个图书馆，面积很小，条件一般，桌子很旧；学习氛围不是很浓，考研率60%（？）很少有人从学期开始学到期末，教师水平参差不齐。大家别因为觉得考这所大学能稳进国家电网就来，其实除了电气工程及其自动化专业其他的都不是王牌，有一定的学科歧视链