# 华北理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分寝室是的，部分寝室不是

- A2: 有的是，有的不是，大部分不是

- A3: 有

- A4: 两上床下桌两上下铺

- A5: 四改六 两张上下铺 两张上床下桌 学校也有四人上床下桌和六人上床下桌

- A6: 少部分是，但都在逐渐改成上下铺

- A7: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，部分宿舍有，食堂有

- A2: 没

- A3: 无

- A4: 放弃吧没有的，只有图书馆和实验室有

- A5: 图书馆和食堂有 还有一栋教学楼有 其他无

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，大概几百米，澡堂有隔间

- A2: 无，分宿舍楼，最远的估计走路十分钟左右

- A3: 无，大概500米左右

- A4: 没有的，步行三五分钟差不多

- A5: 无 走路2-10分钟 因为澡堂在所有宿舍楼的中心

- A6: 没有独立浴室，澡堂大概200m

- A7: 无，浴室离宿舍较近（如果不是特意去别的区浴室的话）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有吧

- A3: 有的有有的没有

- A4: 学校没有强制要求，看具体专业了有的老师有要求

- A5: 工科有晚自习

- A6: 和专业相关，大部分专业大一有晚自习，早自习有少部分专业有

- A7: 大一上半学期有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有的有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 大一的时候有

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求打卡

- A2: 体育课会要求，估计不能骑车完成

- A3: 可以

- A4: 没有跑步打卡，校内可以骑车

- A5: 无 可以

- A6: 没有跑步打卡

- A7: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 北方城市，故寒假一个多月，暑假不到两月，没有小学期

- A2: 小学期一个礼拜，寒暑假两个月左右

- A3: 不知道

- A4: 寒假21因为疫情放了得有一百天吧，原计划好像是60左右，暑假现在校历写的大概是不到60天

- A5: 两个月左右 一周吧 因为疫情大一暂时没有

- A6: 一个月和两个月

- A7: 无小学期，寒暑假约一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下去取

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 允许，就在楼下

- A4: 允许，宿舍楼下，但是貌似都是食堂的，校外的好像要去门口拿，那就比较远了，（没点过不太清楚）

- A5: 允许 送到宿舍楼下

- A6: 允许，外卖放在宿舍楼下

- A7: 允许，较近，分宿舍楼，近的可能一两分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不算便利，没有地铁，不在市区，进城要一个小时

- A2: 无地铁，不在市区，一个小时

- A3: 不在，一小时

- A4: 不便利，在偏远海滨，进城只能靠大巴，一个半小时

- A5: 不便利 没有 不在 去唐山市里大巴大概一个小时

- A6: 非常不便，进市里专车要一个半小时

- A7: 学校距离市中心非常非常远！！进城需要一个小时多

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很流畅

- A2: 凑活

- A3: 还行

- A4: 还行，维持正常需求速度就够了，又不让办宽带还能怎么样，不过只能接一个设备就很难受

- A5: 还可以

- A6: 不错

- A7: 没用过，舍友在用，说一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，自由使用

- A2: 不，只熄灯，十一点

- A3: 不断电

- A4: 断电不断网，周日到周四23，周五周六不断

- A5: 不断 周一二三四日晚上十一点十分熄灯

- A6: 不断

- A7: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我问过我四川大学，西北农林的同学，我校食堂算便宜的。我吃出过一次头发，但也只是一次

- A2: 不贵，可能会有 但是很少

- A3: 不贵还行

- A4: 有便宜的有贵的，据说有过但我还没吃到

- A5: 不贵 非常非常非常好吃

- A6: 不贵，有吃出过异物

- A7: 有吃出过头发！！！恶心吐了。价格还好、不算太贵，在本人接受范围内（如果家大业大算我没说

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6～晚10（还是11）

- A2: 一直

- A3: 早八到晚十点半

- A4: 早八晚十

- A5: 8-22

- A6: 全天

- A7: 早九晚十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑，似乎有充电桩吧，我不大清楚，没有电动车

- A2: 可以，宿舍楼教学楼

- A3: 可以，宿舍楼

- A4: 可以的，有共享电车，自己的车的话好像都是悄悄在宿舍充的

- A5: 可以 暂时不知道

- A6: 可以起，没有专门的充电地，只能找图书馆教室专门充电

- A7: 可以。在宿舍楼后面（？）。不太清楚，肯定有，我不会骑车，没有用过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 不太清楚，

- A3: 500W以下

- A4: 没用过大功率不太清楚

- A5: 不能用吹风机

- A6: 具体不清楚

- A7: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，每个宿舍楼都配备通宵自习室，其实夜不归宿也没事，教学楼也为你敞开

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 宿舍楼自习室好像可以，床帘里也未尝不是个好办法

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 随意

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以的

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，能洗澡，食堂刷校园卡，扫码都可以

- A2: 校园卡，如果正常消费1000到1500

- A3: 校园卡，微信支付宝校园卡都可

- A4: 校园一卡通，微信支付宝校园卡都可

- A5: 校园卡用来洗澡喝水也可以吃饭 但是一般都是手机支付

- A6: 一张校园卡可以干所有事情，食堂可以刷校园卡和手机支付

- A7: 校园卡，可以微信支付宝等（当然也可以刷卡）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会（建行）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错，东西还齐全，但商品溢价高

- A2: 还凑合

- A3: 贵

- A4: 以前是天猫校园店，现在换成超市了，但是总得来说还是挺全面的

- A5: 还可以

- A6: 不错，而且学校外商业街超市支持

- A7: 不怎么去、但印象中物价偏高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发快递由于垄断，故比较贵，收快递有两家驿站在东西区，很方便

- A2: 凑合，发快递可能贵一些

- A3: 挺好的

- A4: 东西各有一个驿站，有京东和顺丰的站点，应该除了天猫超市的快递都可以在校内取件

- A5: 不错 方便

- A6: 统一在菜鸟驿站，自己去取

- A7: 菜鸟驿站入驻校园

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有一种，是电单车，建议买一辆自己的自行车

- A2: 有电动车，一种

- A3: 有小绿电车，和自行车

- A4: 就一种共享电车，数量还行，骑得时候找一找能找到

- A5: 蛮多的 是猎吧 我们俗称小绿

- A6: 猎吧出行，很贵，但应急可以

- A7: 没有使用过

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 网上小程序申请，只要不出市，假条很快就能批下来

- A2: 形同虚设，马奇诺防线

- A3: 封校

- A4: 封校，找老师请假再出去，各学院严格程度不一样

- A5: 晚上十一点宿舍大门门禁

- A6: 还在封禁，但基本出入自由

- A7: 禁止一切无假条人员出校（限学生）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，11:30关门，叫宿管，宿管会给你开，平时处理好和宿管阿姨的关系

- A2: 封寝，晚归得和阿姨说一声，不查寝

- A3: 不查寝，最晚十一点锁门

- A4: 不查，23宿舍锁门，不过晚归应该都让进

- A5: 不查 封 看你和阿姨关系

- A6: 不查，但十一点会锁门

- A7: 晚归不可以，晚上十点半会封宿舍楼门

## 自由补充部分

厕所冲水器不好使

学校离海很近，周末就可以骑着共享单车去海边。

我校还是自由开放包容的，欢迎来华北理工大学。

***

没了

***

欢迎报考华北理工大学

***

没什么了

***

嗯 其实吧 大学也看自己 无论发挥怎样 都希望你可以走在自己的热爱中 然后好好享受大学！

***

如果想出去玩建议不要来报考河北的大学，据我所知河北境内所有大学都处于封校状态。