# 华侨大学泉州校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 公寓基本都是4人间，上床下桌，普宿是6人间，有两个床位是上床下桌

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 四人间是六人间不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，全部都有

- A2: 都有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 普宿没有，每一层都有浴室。其它宿舍都是独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，大一大二有晚自习

- A2: 无

- A3: 工商管理大一有晚自习

- A4: 有的学院有有的没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但是要求自行锻炼，创高打卡，可以爬山，游泳，健身房锻炼，跑步，得到一定分数即可山，

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30-40次左右，男生一次2公里，女生1.5，不可以骑车

- A2: 没有要求

- A3: 三四十公里 不可以骑车

- A4: 大概要跑三十次，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30，暑假50-60，没有小学期

- A2: 40天左右

- A3: 30天 40天 寒暑假非常短 没有小学期

- A4: 一周小学期，寒暑假大概都是四十天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间学生街的外卖可以送到宿舍楼下，其他外卖只能送到校门口，正常情况，什么外卖都可以送到宿舍楼下

- A2: 允许 宿舍楼下

- A3: 不允许。但是外卖的商家有和校内骑手合作，部门外卖可以送到宿舍楼下

- A4: 允许，有的商家可以放楼下，有的需要去门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，在城区边缘，去附近万达，世界城大概公交5分钟

- A2: 城郊 没有地铁

- A3: 不便利，没有地铁。二十分钟

- A4: 没有地铁，不在市区，交通方便有公交车，大概离市区一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 部分有公共洗衣机，公寓可以宿舍自己安装洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 普宿有公共的，其它寝室都自己安装

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20G 10元 网速不稳定

- A2: 校园网一般 可以自己加入联通的网

- A3: 网速不好

- A4: 还挺不错的，十元22g

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不断电

- A4: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 8-15

- A2: 正常

- A3: 价格还好，会吃出异物

- A4: 我觉得有点贵，偶尔会发现虫子！

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，学校自行车电动车修理铺，或者超市后面，老师宿舍区楼下

- A2: 不可以

- A3: 可以

- A4: 可以，有特殊地方可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本不限，但是会查违禁电器，比如电饭锅

- A2: 不限 别被抓就行

- A3: 不限电

- A4: 不跳闸不被发现就可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有自习室

- A3: 有

- A4: 自修室可以通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，刷学生卡或者微信支付

- A2: 校园卡 可以绑vx

- A3: 一卡通 vx或者一卡通都可以

- A4: 校园卡，可以刷微信支付码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会 中国银行的卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较小，有2家

- A2: 还算全

- A3: 一般 比较小

- A4: 还行，吃的挺多的，正常价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 邮政，顺丰可以在校内邮政中心收寄，其他在学生街各家菜鸟驿站收发

- A2: 正常

- A3: 校内有邮政中通顺丰邦德快递

- A4: 校内只能接收邮政顺丰中通德邦和京东，其它快递会发在学生街

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车是泉州的微笑自行车，一小时内免费，电动车是哈喽电动车，20分钟2元

- A2: 学校内没有 出校可以找到

- A3: 哈啰单车

- A4: 哈啰单车 蛮多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校大门全天开放，北门不开放，学生街铁门中午开放，晚上16.30-20.00开放

- A2: 偶尔会查寝

- A3: 学生街11点到14点30，16点半到八点开放。大门全天开放。进出查请假条和一卡通。

- A4: 11点之后回寝室算晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 男生基本不查，不封寝，可以回来

- A2: 会 能回去

- A3: 查 晚会登记就可以回去

- A4: 偶尔查寝，晚归喊阿姨开门就可以了

## 自由补充部分

别来！除非你是境外生（港澳台和其他国家），来了就是人上人

***

学校学习氛围ok，但是！很古老，石板路，也不是很大