# 华南农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + oraoraorao@qq.com + 匿名 + 525617159@qq.com + bishopproducer@outlook.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是的

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是

- A12: 是

- A13: 是

- A14: 是

- A15: 是

- A16: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 以前只有教室有，近几年加装了

- A7: 有

- A8: 有的

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 都有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 有

- A15: 有

- A16: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 独立卫浴。很小，华山区的是一平米卫生间，一平米淋浴间，在宿舍门口左右两边。

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有独立卫浴，就在宿舍内

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有独立卫浴

- A14: 有

- A15: 有

- A16: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我是音乐生，没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没

- A5: 分学院，大部分没有。

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 部分学员有部分学院无，但一些学院的早自习是自愿去的，去一定的天数可以加分，但今年因为疫情原因取消了

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 专业安排不同，我在的专业完全没有，有些学院要求早自习和每周至少几次的晚自习

- A12: 无

- A13: 没有

- A14: 无

- A15: 无

- A16: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有硬性要求

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没

- A5: 没有。

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 没有

- A12: 无

- A13: 没有

- A14: 无

- A15: 无

- A16: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一硬性要求50km，不可以骑车，大二由于疫情不再硬性要求

- A2: 无

- A3: 不做强制要求

- A4: 可以

- A5: 看体育课选课情况，我没有打过卡，要求也不严格，平时上课走路就能达标。

- A6: 不知道

- A7: 无

- A8: 无要求，但要看体育老师安排，主要用友乐动这个软件，可以偷偷骑电动车（。）

- A9: 本科生暂时没有

- A10: 0

- A11: 不强制要求，因为学校面积比较大所以走走路就能刷够

- A12: 每个月30公里，必须是跑步数据

- A13: 没有要求跑步打卡，但每月有班级组织的小规模运动需要参加（算入体育绩点）

- A14: 无要求

- A15: 无

- A16: 无。可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月以内，学期大约是四个半月

- A2: 寒假一个月暑假两个月，一学期18周

- A3: 7周，没有小学期

- A4: 50+

- A5: 寒假40天左右，暑假两个月，没有小学期。

- A6: 正常时间，没有小学期

- A7: 两三个月

- A8: 按正常放

- A9: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，应该没有小学期

- A10: 寒暑假三个半月无小学期

- A11: 寒假40天起步（我的学院考试晚，最少是40天），最长见过60天的；暑假55天左右（也是因为我的学院考试晚），根据考试安排有些学院五月中旬就放假了

- A12: 寒暑假基本比其他大学少半个月，放假特别晚

- A13: 寒暑假都是40多天左右，一年两个学期，无小学期

- A14: 暑假8周、寒假6周，每学期17周教学周+2周考试周

- A15: 寒假一个月暑假两个月，小学期可能没有？

- A16: 广东高校前列，放得还挺多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是疫情期间不推荐，校内外卖送到楼下，校外外卖送到各个就近门口，两百米到五百米左右距离

- A2: 允许，到最近的校门，疫情以前能送到宿舍楼下

- A3: 允许，宿舍楼下或门口

- A4: 可以，

- A5: 可以点，有校园外卖可以送到宿舍楼下；个别可以送上楼；疫情期间直接从外卖app点的要去门口拿，一般步行5分钟。

- A6: 以前可以，到楼下

- A7: 部分可放到宿舍楼下，其余距离在500m内

- A8: 允许，在宿舍楼旁边，不同区有不同点的拿外卖地方

- A9: 允许，有的可以放宿舍楼下，有的放校门口（骑电动车3min左右）

- A10: 楼下

- A11: 可以点，大部分能送到宿舍楼下，小部分送宿舍门口（目前只见过女生宿舍有）；有些送不进学校的校门口有保安亭可以放外卖，华山区走路10分钟左右，别的校区不清楚。

- A12: 允许，但是取外卖要到校门口才能取，远近视你宿舍离大门多远而定

- A13: 允许点，有送到校门或者送到宿舍楼下的（但容易被偷）

- A14: 允许，校内外卖放楼下、校外外卖放校门口

- A15: 允许，门口/宿舍楼/校门

- A16: 允许，楼下自取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校内有校车、共享自行车、共享电动车，在市区繁华的地方，校门口有地铁，各侧门口有公交站。

- A2: 校门正大门广州3号线，在天河区

- A3: 校内相当大，有校巴但是班次较少，要去别的区/院楼电动车自行车基本上是必备的。各个门口都有公交车站，正门有地铁站。在天河

- A4: 有

- A5: 在市中心（旧）。北门有地铁，西门出去要走20分钟才有地铁，别的门都有公交可达

- A6: 有地铁在正门，在市区，但是学校里面很大，教学楼之间要自行车

- A7: 有地铁，在市区

- A8: 交通其实算便利的了！校门口是地铁站，启林区有岑村桥公交站，泰山有汇景北公交站

- A9: 交通便利，有地铁（学校正门门口就是地铁口），在市区（挺市中心的位置，甚至可以看到广州塔）

- A10: 有，在

- A11: 校门口公交很多，地铁站就在旁边，位置属于商业区（天河），到市中心四站路。学校比较大，华山区宿舍楼到正门步行需要三十分钟；校内共享电动车和共享单车很多，单次1.3r；校巴有三条线，每十五分钟一趟，1r/人次。

- A12: 大正门有地铁口，在市区

- A13: 便利，有公交车和地铁，四站到市中心

- A14: 有地铁、公交，在市区内（离市中心四个地铁站）

- A15: 校门有地铁和公交，在市区（天河）

- A16: 五山区，有地铁。市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个房间自己买洗衣机。

- A2: 无，但可以自己买洗衣机

- A3: 自行购买

- A4: 有

- A5: 没有，要自己宿舍买，或者幸运的话有上一届留下的

- A6: 有

- A7: 没有，自行购置

- A8: 要各个宿舍自己买

- A9: 可以有，需要购买（一般都会买）

- A10: 自行购买

- A11: 没有，需要自己买。

- A12: 需要宿舍凑钱自己买

- A13: 无，需要自行购买（不要相信开学前有优惠的学校非官方公众号，都是翻新机）

- A14: 自购

- A15: 需自行购买

- A16: 没有，自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不咋，12点断，12点前抢，不用校园网也会被挤兑流量

- A2: 20一个月，10M水平，wifi无ipv6

- A3: 20元/月，下载20mbps/上传60+，泰山区可以选择接移动宽带，体验好很多（约1200/年）

- A4: 查

- A5: 不拉网线很烂，零点左右一共一个小时时间几乎与世隔绝；拉网线速度还行，但是不一定每个床位都有插口

- A6: 一般

- A7: 工作日断网，网速上课，稳定性一般

- A8: 晚上24：00准点关闭，周五周六晚不关

- A9: 一个月20r，还行吧（凑合着用，打王者挺流畅的hh）

- A10: 不太行

- A11: 网速很差，不稳定，晚上十二点断网，早上六点才有网（周末和节假日晚上不断），每个月20元；可以自己接网线，会稳定很多；晚上十二点左右网速极差，会影响移动网络，几乎与世隔绝。

- A12: 每天晚上12点到早上6点断网，校园网速度慢，而且卡

- A13: 除教学楼（不包括图书馆和自习室）、操场基本都覆盖；一年两百，寒暑假可暂停，时间顺延；网速一般看视频没问题，抢课务必开流量，且steam得挂加速器&玩不了远程同乐

- A14: 50兆水平，高峰期较不稳定

- A15: 20/月，除教学楼基本全覆盖，网速堪忧偶尔断连

- A16: 还可以。但是学校卡套餐流量很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网，12点断

- A2: 不断电，校园网大概24点断

- A3: 不断电，工作日12点断校园网

- A4: 12点

- A5: 第二天不上课就不断网，第二天要上课就零点断网。研究生不断网。

- A6: 不断电，12点断网

- A7: 不断电，工作日0点断网

- A8: 24：00断

- A9: 不断电，工作日断网（周五周六晚上不断网），凌晨十二点断网

- A10: 校园网十二点断，电不断

- A11: 不断电；第二天要上课的日子会从十二点开始断网，断到早上六点。

- A12: 12点到6点断网

- A13: 不断电；工作日晚上十二点断网，周末和节假日不断

- A14: 不断电，工作日0点断网、周末不断网

- A15: 0：00，周末/节假日不断，收假断

- A16: 不断电，凌晨断网（？），双十一不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜，一顿饭18以内，算上饮料30以内，基本不会有异物

- A2: 普通的一荤一素10元能搞定，其他特色菜式20元以内。个人没有吃出异物，但食堂群看到一两个，反馈给食堂经理说马上换一个

- A3: 不贵，极少

- A4: 不会

- A5: 一般每顿差不多10r上下，没听说过吃出异物

- A6: 不贵，没有

- A7: 价格普通，十几块，个别食堂有青菜虫

- A8: 一般，好吃的贵，一般不会，吃到了联系饭堂阿姨，会重新给你发一份

- A9: 一般，偶尔吧

- A10: 10元一荤一素二两饭

- A11: 价格能接受，每顿7-15r左右，不同食堂价格不一样，一般素菜2-3r，荤菜4-7r。有听说过吃出异物，我觉得有些肉不太新鲜但是舍友没觉得，有些食堂我吃一次窜一次但是其他人没事。

- A12: 价格中等，不贵也不便宜，没遇见异物

- A13: 不贵；异物有人吃出过，桌上有二维码可以立马反馈

- A14: 价格合适，有出现过异物，不多

- A15: 不贵；看饭堂

- A16: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 16:30-23:00，以后都是余温

- A2: 6:30\~7:30 16:30\~23:30

- A3: 宣称早6-8（基本没有）和下午4：00-11：30

- A4: 早上和晚上

- A5: 下午5:00左右开始到晚上11:30，早上6:00到8:00

- A6: 应该是晚上6点

- A7: 16：35～24：00

- A8: 下午五点到晚上十一点半

- A9: 早上八点前有热水，晚上四点左右到十一点半

- A10: 女寝24h男寝1600-0200

- A11: 早上六点到八点，晚上四点半到十一点半。

- A12: 下午5点到晚上11点

- A13: 下午4:30-晚上12:00左右？冬天热水供应时间会缩短

- A14: 中午12-14，晚上17：30-23：30

- A15: 早上不知道，下午4：30到24：00

- A16: 下午四五点到晚上十二点一点左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下有充电桩和专门的停车区。之前学校做过一个问卷，会奖励自愿在楼下充电的同学，不会不允许带上寝室充。但是不许带进课室充。

- A2: 可以，明面上可到宿舍楼下的充电桩，私下可以带到宿舍（今年才有的充电桩而且数量相对少，带回宿舍还是大部分人的选择）。但是学校电瓶车存量极大，现在说电瓶车需要上校内牌，限制电瓶车数量。有共享电瓶车

- A3: 可以，有充电桩充电柜

- A4: 可以

- A5: 可以，有充电桩。但是电瓶车要登记上牌

- A6: 可以，集中充电

- A7: 共享自行车，已买的要上牌，楼下充电

- A8: 可以，有室外的电动桩…but一般都是（）

- A9: 可以（很多人会买电瓶车，校内也有共享电动车），一般都是带回宿舍充电（现在学校也有专门的充电区）

- A10: 有校园电动车，也允许拥有，但不能上楼充电

- A11: 可以骑，但是需要登记上牌（非常非常非常麻烦，查到没登记会记过）；有充电桩；有共享电动车。

- A12: 可以，宿舍楼下有付费充电柱

- A13: 可以骑，宿舍楼附近有充电桩（但自2021级起不可以自己买电瓶车，学校买入了共享的）

- A14: 目前不允许购买电瓶车，有共享电瓶车

- A15: 允许，可在宿舍楼下/教学楼充电

- A16: 可以。自己，宿舍？电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己交电费、用完就断电、充了就来电。

- A2: 1200w，泰山区宿舍实测2200w电磁炉没有跳闸，我常用的1500w热水壶也没有跳

- A3: 不限，电费自理

- A4: 没限制

- A5: 印象里是1300w，不能用大功率危险电器（但是我们都偷偷用）

- A6: 禁止大功率电器

- A7: 声称1200w以上不可，但实际上可以

- A8: 不清楚，不过住了这么久没有跳闸情况

- A9: 功率不超过1200w的电器都可以吧好像

- A10: 自费

- A11: 据说限高1200w，但是我的吹风机1300w用了四年没啥事（…）；同时多人吹风/煮饭可能会跳闸，但是这种情况很少。

- A12: 120w

- A13: 1200W

- A14: 不限电

- A15: 不太清楚，2000w？

- A16: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不推荐通宵仔细但是可以在寝室干这个事，偷偷躲在琴房度过巡查的时间也是可以通宵练琴的

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 没有。图书馆和自习室都是早上八点开门，教室到了晚上十一点会赶人

- A6: 不清楚

- A7: 无

- A8: 呃 没试过 或者运动场？

- A9: 通宵的话可能没有，在宿舍通宵吧

- A10: 有

- A11: 没有。图书馆九点半开始赶人；教室最晚可以留到十点左右。

- A12: 没有，不允许通宵

- A13: 有24小时都开的无人商店，教学楼不允许通宵自习

- A14: 不清楚

- A15: 好像无，但宿舍不断电

- A16: 无。宿舍会关门。别通宵吧，自己在宿舍？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 都可以带，平板电脑都可以带

- A2: 说是不能，但其实可以。新生军训检查内务不能看到电脑，可以放进包里。台式机可以托给前辈宿舍

- A3: 能，军训时要求收起来（数信学院除外）

- A4: 不能

- A5: 分专业，部分能带，部分大一第二学期可以带

- A6: 不能

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 分专业，其实都能带因为查得不仔细。

- A12: 可以

- A13: 通知说不能，开学军训藏好，后面就没人管了

- A14: 名义上不能，但实际可以

- A15: 军训藏好，其余时间不管

- A16: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 接受校园卡、现金、微信、支付宝支付，但是疫情期间推荐不用现金。微信和支付宝可以绑定校园卡，享受学生身份的折扣优惠。

- A2: 校园卡，食堂能用学生卡和微信支付宝（需要绑定电子校园卡）

- A3: 校卡，饭堂可以校卡或微信支付宝

- A4: 校园卡

- A5: 有校园卡，可以刷食堂和小卖部。不用水卡，坐校巴用羊城通。

- A6: IC卡

- A7: 校园卡+移动支付

- A8: 校园卡，饭堂可以微信支付宝支付，要绑定校园卡！！不然会扣多钱

- A9: 校园卡，刷校园卡或者微信支付宝支付

- A10: 电子校园卡，实体校园卡

- A11: 现在只用一张校园卡（进校门的时候刷闸机，饭堂、校巴、部分校园超市）；饭堂也可以用微信和支付宝（支付宝支付会多扣20%搭伙费）；饭堂和进校门的闸机可以刷脸。

- A12: 可以用校园卡，也可以手机扫码微信支付宝付费

- A13: 校园卡，饭堂可以刷卡也可以vx/zfb

- A14: 用校园卡，饭堂可用校园卡或微信/支付宝支付

- A15: 校园卡，饭堂可以刷卡/微信/支付宝

- A16: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。因为是农业大学所以发农行卡。

- A2: 会，发的工商银行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会。

- A6: 不会

- A7: 会

- A8: 会 是工行的

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会。

- A12: 不会，但是入学前要办好指定银行的银行卡

- A13: 会，咱农业大学发的就是农业银行卡hhh（需要激活，缴纳学费等费用的其中一种途径就是直接从银行卡划扣）

- A14: 会

- A15: 随录取通知书有一张卡

- A16: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超级牛逼（。牛到无法用语言解释的地步，比如说有的大超市几乎已经到达没有店员在安排的地步了。…不过还是很多小商店。

- A2: 泰山区超市刚装修好，所有生活必需品都有，不过种类还是比不上外面的

- A3: 看哪个区，泰山区的现在装修精致但是物价偏高，其余区就是普通小超市水平

- A4: 好

- A5: 有小卖部，天猫超市，便利店，不出校门基本可以解决生活用品

- A6: 挺多，不贵

- A7: 物价稍贵，视宿舍区不同价格各异

- A8: 一般都有

- A9: 还行，校内也有天猫超市等一些高级一点的超市

- A10: 够用

- A11: 价格比校外高，进货挺快，偶尔有活动。有天猫超市。

- A12: 价格高，服务态度差，但是每个区都有，便利

- A13: 学校太大，超市质量参差不齐不太好说

- A14: 校内有居民区，跟校外超市基本没差别

- A15: 还行

- A16: 一般，很少有需要去。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每个寝室区有专门的大型快递中转站。

- A2: 每个宿舍区有快递站和快递柜，特大件如洗衣机自行车可以送到宿舍楼下，快递员可以到宿舍楼下收要寄发快递

- A3: 快递站，收发都在那

- A4: 慢

- A5: 有快递站，写清楚校区就能送到。学院院楼都有丰巢柜。

- A6: 集中拿

- A7: 统一智能柜

- A8: 在宿舍区 不错的

- A9: 挺便利的吧

- A10: 便利

- A11: 每个校区都有快递点，收发都很方便，不会擅自退回快递；可以把快递员叫到宿舍楼下寄快递；偶尔有出现丢件情况，可以查监控找，不清楚事件后续。

- A12: 每个区都有快递点，便利

- A13: 每个区域有专门的快递点，收发快递都通过这些快递点进行

- A14: 有专门收发快递区域

- A15: 挺好

- A16: 普通

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校专用的共享单车和共享电动车，数量应该是够的，但是共享单车要下载特定App（我还不知道是哪个App），共享电动车可以扫微信小程序但是经常没电

- A2: 支付宝的哈罗单车套壳版，数量还是很多的，也有共享电单车

- A3: 单车：与哈啰联运，用支付宝扫，电单车：紫荆出行，用自己的小程序

- A4: 多

- A5: 有校内共享单车（1种）和校内共享电动车（2种），数量很多，有专门的停车点，有人维修。

- A6: 以前是小黄车，现在没见到

- A7: 共享单车+共享电动车，仅有合作品牌

- A8: 有共享单车，但在华农很少人骑，因为大家用——共享电动！

- A9: 现在共享单车的数目挺多的了，种类现在主要是学校自己特色搞的自行车和电动车

- A10: 基本为电动车

- A11: 紫荆华农（有自行车和电动车），哈罗单车、青柠单车（都只有自行车）

- A12: 无共享单车

- A13: 共享单车不多，大家都骑共享电动

- A14: 共享单车一种、共享电动车两种，数量够用

- A15: 哈啰单车/电动车，合营紫荆出行单车/电动车

- A16: 不清楚。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情所以外出需要严格报批，比较支持不出入

- A2: 有24小时都开放的大门

- A3: 疫情期间出校必须报批，平时大概是11:00关门，但是有些口不关

- A4: 不严

- A5: 疫情期间需要报批进出；疫情较轻的时候需要报备+刷卡才能进出。

- A6: 不清楚

- A7: 审批外出，晚11点门禁

- A8: 周日周一周二周三周四十一点门禁 周五周六十一点半门禁

- A9: 周日～周四晚上十一点门禁，周五周六十一点半门禁

- A10: 报批

- A11: 平时宿舍十一点门禁，双休和假期的晚上是十一点半。

- A12: 出校容易，入校极其困难

- A13: 封校，不允许随意外出；外出需要报批（平时比较松，节假日什么的看各个学院/辅导员具体操作）

- A14: 非必要不出校

- A15: 来了别想出去，哈哈（没报批只出不进）

- A16: 十二点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，能，会给你开门也不太会扣分…但是打扰沉睡的宿管给自己，开门你的良心不会痛吗.jpg

- A2: 不查寝，半个月有卫生检查。周日到周四23点关，周五周六23:30关，泰山区宿舍消防门常开（无警报关联），晚归也能从这里走

- A3: 不查，宿舍平时11:00关门周末11:30，泰山区没门禁

- A4: 不查

- A5: 晚上不查寝，宿舍门禁工作日晚上11:00，节假日11:30，早上好像是6:00。每月1-2次查寝是查违规电器。

- A6: 封寝，要跟阿姨打好关系

- A7: 不查寝 ，晚归登记

- A8: 不查 有些封有些不封 晚归会记名

- A9: 不查寝，应该会封寝，晚归回宿舍的话可能要登记一下

- A10: 不查，晚归十一点后

- A11: 不查寝，会关铁门，晚归要把阿姨叫醒（以前可以走防火门，但是有偷窥狂从防火门上楼之后就关闭了）。

- A12: 11点后宿舍锁门封寝，部分学院查寝

- A13: 不查，封寝，门禁23:30，晚归不能回

- A14: 不查寝，平时23、周末23：30关门，晚归需登记

- A15: 不查，工作日10：30关门，假期应该11点

- A16: 不查不封，晚归超过十二点会关门，会登记

## 自由补充部分

我们学校的紫荆花很好看酸奶很好喝，你可以过来试试

***

仅适用华南农业大学泰山区的新生（经管，数信，软工，材能，林风，园艺，资环可能还有）学校只有一个校区

***

傻孩子快逃

***

没

***

重要通知（疫情期间返校、回家）总是很慢很晚，每次都说留足时间给我们买票最后只留了不到一周，但是到校时间和离校时间又规定的很死。学校很大，光上课走路就能锻炼身体了，不喜欢走路建议买电动车不建议买自行车，因为自行车容易锈容易坏学校里还有很多上下坡。很多很多很多很多很多很多蚊子，因为学校里他妈的有四五个湖其中一个就在我宿舍楼下，还有很多很多很多树，有一个校区的蚊子很毒咬人之后留下的疤像跳蚤咬的。没有期中考试，有也一般只记平时成绩。军训一般在大一寒假之前，教官都是师兄师姐。

***

华农管理层最辣鸡

***

宿舍区有3个，情况各异

***

我农是真的有牛 每天早上九点到十一点会有牛大叔在华山那边放牛！牛在路上走的真的不是童话故事噢～以及农的生态做得太好了，很多鸟，每天叽叽喳喳的，像在迪士尼

***

如果对农林类专业感兴趣的挺推荐的，如果是比较冷门的专业还是多斟酌一下吧

***

无

***

不要报考华南农业大学。厕所偷拍事件过去二十多天只有罚款五百元外加记过（写的是偷拍女生而不是厕所偷拍），还能顺利毕业。有人发起联名要求开除，被辅导员威胁不让毕业。

***

设施都还可以，宿舍没有电梯是比较痛苦的一点，而且老一些的宿舍楼环境设备非常恶劣，我住的宿舍楼一整栋楼抽水泵都是坏的，所有人上厕所不能冲水，只能上完厕所去接水搬过来冲，学校也不管不修。其实最生气的是校领导非常傻逼，偷外卖的人送去保研，跳楼学生父母被网暴，在华农你最好祈祷四年你不要出事，一出事你就知道这个学校有多恶心，在这里受害者永远求救无门，就算把事情闹大也会威胁你说你让学校声誉受损了。辅导员一手遮天修改你的成绩，体育老师性骚扰学生。因为校领导该管的不管，不该管的管一堆，所以你能做的，只有接受，被迫接受恶心的一切

***

无

***

想来就来吧，环境还是不错的

***

华农男生偷拍女生上厕所，只被罚了500元。