# 华侨大学厦门校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人间是，（自四人间改造而成的）六人间不是

- A2: 四人间上床下桌。六人间（由四人间改的）不是，两个上下铺和两个上铺，座位差不多一张床的长度分成三份。

- A3: 六人间半上床下桌（两个上下铺，两个上铺下面各三个连桌），四人间上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有。

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴（卫浴分开），部分宿舍清洁程度堪忧需要自己做洁厕

- A2: 有独立卫浴。

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院大一有

- A2: 看学院安排。有些学院会有（比如化工学院会在期末周到来那段时间安排晚自习）

- A3: 部分学院大一有晚自习（一周两次），无早自习，班级自己组织除外

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无。

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 只有固定的体育场（不大）可以打卡，男生一次2公里女生一次1.6公里，一天限定一趟，每学期总共要跑60公里以上吧；不可以骑车，会被赶出去

- A2: 课外锻炼算在体育课成绩中占比10分，算分为期末时课外锻炼100分折合为10分，一次晨跑加2.5分，一次其他时间段跑步加2分。一天只能跑步一次，要求为女生1.6公里男生2公里。现在唯一的跑步地点为田径场，骑车上田径场会被保安赶出去。

- A3: 要求跑满五十次（有时是三十五次），一次1.6公里，只有早上6-8、晚上4-10点可以跑，厦门校区不可以骑车，泉州校区不详，每年上学期运动会团体操活动参加可以加打卡积分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不稳定，疫情这次的暑假只放了四十五天左右。考试结束得早可以直接放同学回家

- A2: 有越来越短的趋势。这个暑假（2022年）只放40天。如果小学期制度真正施行寒暑假会更短。

- A3: 寒假约28天，暑假40-50天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；一些靠校园边缘的宿舍区取外卖很快，不用几分钟；靠内侧的宿舍区需要走到固定地点取外卖，来回不超过20分钟

- A2: 允许点外卖 但疫情防控封校时会禁止外卖。取外卖的地方可以选择西门和北边的栅栏处，距离取决于你宿舍楼的位置（不过整个校区本来就不大）。

- A3: 允许点外卖，在学校栏杆处取，从宿舍楼步行约五六分钟（远一点的宿舍十分钟），现在疫情不严重，个别有店主微信群的可以小程序点单送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通方便，地铁在修，有快速公交BRT；在厦门岛外，靠近集美区商业区，进岛内坐BRT大概40分钟

- A2: 还算便利，南门有BRT和正在修的地铁，西门可以坐公交和打的士。位置有点偏，虽然西门正对面是万科里，但是不是很好。如果有需求的话可以去集美大学门口对面的万达或者做BRT去岛内大概1小时左右。

- A3: 出学校南门有动车和公交站，交通比较方便，在厦门市区但不是最繁华的地段

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 需要学生自己购买，可以买前人传承下来的二手货

- A2: 无，需要自己购买。

- A3: 新宿舍没有洗衣机，老宿舍要看上一届学长学姐有没有处理掉（大部分人毕业会把洗衣机卖掉）入学后室友一起买一台800～1000元左右的够用了（到货可以找宿管阿姨借小推车运去宿舍）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网线拨号直连很快（300M），无线信号连接非常玄学时好时坏；随机时段会发生网络稳定性裂开的情况。WiFi似乎要（限定时间的）学期初自己弄手机卡购买。

- A2: 速度够用的样子，但是很贵。一个月10元20G或20元40G，超出部分1元1G。有线很稳定，可以通过拨号上网（也就是可以接路由器），校内提供的无线网络覆盖还算广但是连接不稳定，信号有点差。可以办宽带，但是同时也需要给校园网充钱才能用（也就是说除了充宽带也要每月至少花10月给校园网保证宽带可用，因为宽带走的也是校园网的基础设施，但是不会耗校园网流量），目前所知电信宽带51元一个月，优惠价格2年（两年后恢复98元一个月），同时有60G流量（校内5G信号全覆盖）建议一个宿舍办一个宽带，然后买个路由器。

- A3: 在宿舍和图书馆网比较好，教室和食堂还是算了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网。但有时候网络会辜负你的期望。

- A2: 不断网断电。要求11点熄灯（周末11点半），不遵守要求宿管那边会考虑晚上断电。

- A3: 全天不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 早午餐两块钱起步到二十块钱（很饱）的价位都有供应；传说会吃到苍蝇但似乎是小概率事件

- A2: 还行，一餐能保证20元以内（如果一荤一素一中份饭一汤能控制在10元左右，我就这么吃的）。听别人说有吃出过异物，但是本人也就一两次发现有一根头发丝。

- A3: 厦门校区有七个食堂，个人觉得最实惠的是紫荆一和二、以及中庭的小盘菜，正常吃6～8元，饭量大一点就十元，其他的就各有各的价位，在8～20不等，异物目前本人没有吃到过，偶尔听说有同学在中庭某餐厅吃到过头发、菜虫等，可以推测绝大多数时候是干净的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供热水，不过单间宿舍的热水突然罢工几十分钟时你也不知道什么情况。

- A2: 全时间段供应。

- A3: 24小时供应，偶尔有几天到晚上会因为故障停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车须挂牌才能入校区，在宿舍楼里没见过有人充电（

- A2: 骑电瓶车需要挂牌照，许多宿舍禁止电瓶车或者电瓶进入宿舍楼充电。

- A3: 校园内可以骑电瓶车，但是要服从学校管理上牌照，充电得去学校外面的商店，校内没有电瓶车充电设施

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，水电费也不贵。

- A2: 无。

- A3: 不限电，定期注意楼下宣传栏的电费表，宿舍及时交电费即可（室长收好再统一支付就行）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆不通宵；每栋宿舍楼有专门的自习室但（旧宿舍楼的自习室）作用有限，建议和舍友打或者打好关系。

- A2: 图书馆晚上会关门，楼栋有自习室但是很小，一般会很满（有些没素质的人会用东西占座，虽然宿管那边也多次强调了）。

- A3: 有宿舍楼栋自习室，在宿舍楼二楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能带。但是军训那几天教条性要求你们不要往桌子上摆电器（ybb）

- A2: 能，但是军训的时候不能拿出来（必须藏好啥的，过了军训就没啥事了）。

- A3: 那必须能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以用来借书、出入门、上食堂吃饭、交网费。食堂也可以用微信支付宝扫码。

- A2: 一卡通，在食堂可以选择刷一卡通（我认为最快的方式）、云闪付付款码、微信支付宝付款码（需要提前绑定校园卡，而且确认付款需要一段时间，还有小概率付款失败）。

- A3: 用收到录取通知书后学校统一寄给学生的一卡通，附使用指南，微信银行卡往里面打钱都可以，饭堂消费刷一卡通、手机扫码都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发，在中庭有中国银行的服务部

- A2: 会，中国银行储蓄卡，和一卡通是配套的，可以很方便地把储蓄卡里的钱划到一卡通里。

- A3: 会发一张中国银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，只供应比较基础的商品。买不到啤酒。

- A2: 一般，见福便利店里的东西比较少，中庭的超市东西会多一点但是也不是很多，而且价格有点美丽。建议有需求的课余网购。

- A3: 学校一个大超市一个小超市，东西挺全的，但是价位比外面超市略高，建议把学校外面几家超市摸熟后货比三家（水果就不要在学校里面买啦）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 双轨制（不是）。顺丰和韵达、圆通能往校区里进，中通百世走一公里去校外的菜鸟驿站拿。开学季会放菜鸟驿站入校方便学生提行李

- A2: 部分快递可以入校。邮政、京东、顺丰、德邦快递是一定可以入校的，而且有独立的校内营业点；韵达、中通一般是可以入校的，存放在中庭的邮电服务中心，但是也看快递公司心情可能会放到校外菜鸟驿站。其他快递都是存放在校外菜鸟驿站，在西门外需要步行一段距离。疫情封校期间不允许出校取快递。

- A3: 有两个快递点，一个在校内中庭，一个在校外菜鸟驿站，填地址填成中庭如果送不进来会放在菜鸟驿站，菜鸟驿站有代取群，总体来说比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 高峰期你基本找不到车，需要自己把握出行时机，平常数量还算够用。有电单车有自行车；电单车因为集美区的政策只能在校区（目测不超过2.25平方公里）内跑，月卡死贵而且因为车子不是真空胎重心还设计在后轮所以下雨天打滑率奇高。自行车收费和应用还好，就是上坡不给劲

- A2: 校内只有青桔共享单车/电单车，非高峰期的时候数量还是足够的。

- A3: 共享单车是青桔单车，数量不少，但是出门晚了宿舍门口就肯定没有了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 东门北门不开了，西门到晚上10点必关。南门似乎没有门禁。

- A2: 除了南门和西门外其他门全部不开放，南门全时间段开放，西门分两个时间段开放（中午和傍晚），目前出校需要做报备。

- A3: 西门晚上八点关门，南门二十四小时给进出，宿舍是十一点半的门禁，晚归三次会报给学院

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上23:00熄灯，随机查寝（不算很严格）；晚归可以但是要签字

- A2: 需要在晚上11点之前返回宿舍，会有夜点名（看点名的人认不认真，我听说有较真的会叫在厕所的人开门确认是否真的在厕所）。晚归会要求签字并报告给学院。

- A3: 晚上十一点有夜点名，大一之后就比较松了，宿舍有人回应就行，十一点半封宿舍大楼，可以在楼栋里活动，晚归能回但是要记名字，如果是做实验晚归提前报备就好

## 自由补充部分

大一宿舍靠抢，能不能住上四人间看你手速和网速

六人间没空间放书非常折磨，也无法铺开你的游戏设备和模型。

大学生活的选择还是要靠自己把握，择校时最好从多种渠道获取信息。

***

四人间宿舍需要抢，抢看网速，当时我们男生这边就3个六人间和1个四人间给我们抢。

六人间非常非常痛苦，根本没有位置，如果你不装带遮挡的床帘可以说你几乎没有私人空间。

假期有越来越短的趋势，如果真正施行小学期制度的话假期会更短。

以及，远离化工学院，谁来谁是大冤种。