# 华南师范大学南海校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19555: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19555: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19555: 教室和宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19555: 是，厕所和卫浴集为一体。开门进去是一个石台，内嵌一个洗手盆，台下可以放水桶，旁边有另外一个门，开门进去是一个房间，兼顾洗澡和厕所。
（没住过E座宿舍，我恰好去看过一眼，那里的卫浴也是独立的，但是样式和其他宿舍楼不一样）大部分宿舍楼的厕所卫浴样式差不多。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19555: 软件工程专业大一有晚自习，其他专业不清楚，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A19555: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19555: 忘记了，当时是使用一个乐跑APP计量，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19555: 寒假大概一个月，暑假两个月，相对其他学校，这里放假晚（大三下学期时会较其他年级早一两周），没有听过小学期这种说法。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19555: 允许。取外卖的地方：宿舍楼下，宿舍楼下的食堂外卖柜子，校门的外卖柜子，校门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19555: 交通不够便利，没有地铁，校门口有公交车站。搭乘公交去最近的地铁站大概需要1小时。
算是市区与郊区的交界吧。去广州市时搭乘公交和地铁各需要1小时左右。
附近有个佛山西的高铁站，我没搭乘过。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19555: 宿舍阳台有预留洗衣机的位置和水龙头。
自己买就有，看能不能上门安装，没有的话你只能和室友一起抬洗衣机上去宿舍了。
没有公共洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A19555: 不怎么样，上GitHub还可以，部分网站可能在家上不了，但是校园网可以打开，但是某些网站该墙的还是会被墙的。
下载一般的文件，速度一般是1\~1.5MB/s。如果是联想软件管家内下载软件，速度会有3MB/s以上，但是不超过10MB/s。
如果看不懂我说的是什么，就自己查吧，都准大学生了，别连搜索引擎都不会用，浏览器和搜索引擎都分不清楚吧，都能找到这个网站，不会还是个巨婴吧，不会吧不会吧？ChatGPT是很好用，但还是要学会自己上网找信息的，不管你是不是软件工程专业。工科类的更要会自己找。
每年12月21至次年01月04，每天晚上10点到第二天5点，这些时间不能缴费，具体看规定，可能会变更。
包月30元，半年150元，包年300元。包月可以暂停网络计费，最短暂停30天，包年、半年不行。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19555: 没有。24小时有电。除非维修。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19555: 其他异物没有吃到，我自己倒是发现了头发，不过不清楚是我掉的还是食堂员工掉的，这个应该算正常。至于卫生方面，我是比较肯定的。
价格还是比较亲民吧，素菜2\~3元，荤菜4\~6元，4块钱的荤菜比如韭菜黄炒鸡蛋，6块钱的比如鸡腿和虾，这是快餐类。烧腊的是10到13元左右。汤水一般2、3元，6块钱的是鸡腿虫草汤和椰子汤。
其他窗口比如钵钵鸡汤，14、15元，麻辣烫看你自选。饺子自选称重，我记得是一个大概7\~8角，15块钱大概有20几个。炒饭8块。非早餐的粥是6块到8块。
早餐的肠粉6块钱，有小米南瓜粥，豆浆浓的3块一杯，清的1块钱一碗，包子不好说，中式为主，西式也有。
好不好吃，是你自己的事情，每个人的口味不同，好不好吃的意见的参考价值你自己判断，不会连这个都不知道吧，不会吧不会吧？

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19555: 下午5点半到晚上12点。晚上11点水流开始变缓。夏天还好，建议冬天不要太早，水还没热，太晚，水会变冷的，同时价钱不变。使用饭卡扣费，有卫浴里热水龙头有对应的卡槽。
饭卡中热水费是另外充值，网络充值后还不能用，还需要到机器上确认，而且不记名，饭卡丢了补一个后，饭钱没事，但是剩余的热水费无法找回，饭钱是绑在你的一卡通账号上。
卫浴的热水龙头机器可能会吞热水费，你可以找后勤管理办公室的老师登记，可能能帮你找回一部分。建议一次充值热水费不要太多，5块钱就行。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19555: 可以。充电的地方我不清楚，但是有专门的地方给你充电的。宿舍不能充电，有安全隐患。

## Q: 宿舍限电情况？

- A19555: 没有。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19555: 有，具体看教室开放情况，也可以去图书馆。部分宿舍楼有自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19555: 可以。建议计算机类和软件工程相关考虑清楚需求。如果有意进行建模或游戏制作方面的学习，电脑配置要好点。
校区是有计算机实验室的，但是只能当场使用，有关闭的时间，不开放远程连接使用。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19555: 一张校卡（每人一定有）。
饭堂刷校卡，或者手机登录一卡通账号（每人一定会有）使用二维码。
微信付款码需要另外加钱。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19555: 没有，但是会集中有需求的学生一起办理。是建设银行。学校要求学生有一个建设银行的账号，奖学金什么的发放需要这个。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19555: 由于这里是佛山市南海区，相对偏僻，校内是有一个超市区，但是规模很小，校外的最近的购物区也是不繁华。比不上广州的。
购买日用品可以。有理发店，奶茶店，一家餐厅，一间无人餐厅，一家水果店，有两个可以打印的店家。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19555: 有菜鸟驿站，也有快递人员在校门口守着。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19555: 没有。校门口才有。校内没有停放地点。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19555: 学生出入登记一下就行。出示一下校卡。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19555: 不查。没有晚归过。太晚回来让宿管开门，他们会生气打扰他们休息。宿管都是阿姨阿伯，年级大了会早睡。

## 自由补充部分

A19555: 考试不能作弊，作弊抓到会取消学位的，毕业和学位授予是不同的。

软件工程和其他计算机类的同学，希望你们尽早确定自己的方向，考研，考公，工作，什么工作岗位（前后端、游戏编程、硬件编程、安卓、人工智能、算法等等），这样努力就有了方向。

如果像我一样很迷糊，实在不确定的话，把算法，计算机的基础知识，操作系统，组成原理，软件构造（模式）这些学好，这样至少问题不大，找校招实习时有把握。

然后尽量手头找个项目做吧，至少简历有的写，不管是个人的还是团队的。

学分倒是容易拿到，但是可能会忽略非正式课程学时，它需要40小时，不够是不能毕业的。

能考到这个211学校并且顺利毕业，你的起点不说可以很厉害，但是至少很不错了。