# 华北科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 3214695087@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 1285304839@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 不是

- A6: 不是

- A7: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有教室无

- A2: 教室没有空调，宿舍有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 宿舍有教室大部分没有有的有

- A6: 有

- A7: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 50米

- A2: 中区没有独立厕所和浴室（文法学院的女生大部分会在中区，如果你是文法学院的，那么“恭喜”你，唯一好处就是离各个教学楼都一样近，属于“老破小的学区房”）。
北区有独立厕所但没有独立浴室。
中区离澡堂有300米的样子，北区平均离澡堂有250米

- A3: 没有，平均100米左右

- A4: 无，在楼下

- A5: 没有 但可以自己接一个喷头 但只能洗凉水澡 两个宿舍区 一个宿舍区一个公共澡堂 看你的宿舍在哪 但一般宿舍步行到澡堂最多三分钟

- A6: 分校区，没有独立卫浴的又要看宿舍楼具体位置离澡堂远不远

- A7: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍200m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 没有早自习，大一一整年会有晚自习（换个地方玩手机罢了，不过还是希望大家提高自己）

- A3: 大一上学期有

- A4: 无

- A5: 只有大一有晚自习

- A6: 大一上有晚自习

- A7: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有晨跑，用的是那个运动世界校园app。
大一必须在每天早上7:30之前跑完每天的一公里（魂还没醒，人已经在开始跑步了）。
 大二每天自由选择时间（晚上12点之前）跑完每天的两公里。
大三大四没有跑步。

- A3: 有，但是看不同学院的安排。有的学院会要求跑步的时间段。

- A4: 无，但是每天有跑步要求

- A5: 大一早6:00-7:00校园跑一学期30公里 大二不定时间 一学期女生跑完60公里男生跑完90公里就行

- A6: 没有

- A7: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60.可以

- A2: 根据一学期的时间来，像我大一没有疫情的时候一学期是60公里，大二是80公里。
可以骑车，但是得边骑边晃手机（苹果手机这样，其他的手机好像不用）

- A3: 具体距离听学院安排，每个年级要求也不一样。可以骑车

- A4: 一天一公里，不可以

- A5: 大一30 大二女生60男生90 不可以

- A6: 可以骑，不记得多少公里了

- A7: 一学期100km，可以骑车但是要控制速度

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假不到两个月，寒假一个多月，学期三个月多十来天

- A2: 寒假放一月初到二月底的样子，暑假七月初到八月底的样子。

- A3: 由于疫情本题回答仅供参考。2021年9月6日开学，2021年12月24日放假。但是每周六补课。2022年2月28日开学，2022年7月8日放假。但是这个学期因疫情没有开学。

- A4: 寒假2个月，暑假一个月

- A5: 寒假差不多一个半月？暑假短一些可能不太到俩月 小学期是啥啊

- A6: 没有小学期，放蛮久的

- A7: 寒暑假，疫情放三个月，小学期一般19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，100米

- A2: 可以，但是也得看疫情的管控严度。
之前没有疫情，外卖可以直接送到宿舍楼下，但现在只能去北门拿（呜呜，因此本懒癌不怎么点外卖了），而且疫情严重了不准点外卖，看见你在门口拿外卖保安会撵你，还会通报批评。

- A3: 看疫情情况，疫情严重可能点不了外卖。50米

- A4: 允许，可以直接送到寝室(学生代送赚外快)

- A5: 可以 疫情前是可以送到宿舍楼下的 现在要自己去校门口取 步行差不多三五分钟 学校小去哪都差不多时间

- A6: 疫情封校，以前可以送到宿舍楼下

- A7: 允许，大概50m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有公交，到北京一个小时

- A2: 还算便利，在燕郊，不在市区，去北京得要一个小时，没有地铁（但是听说已经在修去北京的地铁了，三四年后大概可以通，现在是2022年，通地铁了大概应急管理大学也挂牌了）

- A3: 学校地处燕郊，交通不太便利。没有地铁。算是在燕郊市区，但是想去北京坐车一个小时起步。原来燕郊站还有去北京站和北京东站火车，现在好像没有了。

- A4: 无地铁，在郊区，进北京要30分钟

- A5: 还可以 只有公交 不算市区吧 进京要一个小时公交

- A6: 不太方便，在北京郊区

- A7: 交通还算便利，无地铁，在郊区，里北京较近，进北京1个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，中区每一层楼有四台全自动洗衣机，一楼还有一台烘干机。
北区不太清楚，应该也是够用的。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有 一层俩

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 勉强流畅

- A2: 还不错，网挺好的，每天上课连wifi摸鱼（不是。
宿舍网也不错👍。

- A3: 网速还行。和手机卡绑定，同时只能有一台设备在网。

- A4: 还可以

- A5: 还可以

- A6: 还行，

- A7: 200兆，但是账号限制2台设备，但是破解很容易

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11.

- A2: 会，到晚上11点就拉闸，网和电都没有了，
但是星期五、星期六晚上不会断电断网，还有大型的节假日（国庆节啥的）也不会。

- A3: 会，23点。考试周左右不断电。

- A4: 晚上11点

- A5: 都断 11点断

- A6: 23点

- A7: 周五周六不断电，从11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 经常会，一般便宜

- A2: 我觉得一般（其实有点贵），不算太贵，两份荤菜15，价格看起来好像还行，但是食堂阿姨手抖！！！分量少！！！就是普通铁餐盘那一小格的荤菜就收我10块！
而且我觉得大学食堂应该更便宜点。
我从没吃出过异物，还算很干净，我对象有时候吃出过。一食堂会干净点，因为老师会经常来吃，三食堂出现异物的概率大一点。

- A3: 价格一般，异物很少见。

- A4: 不贵，不会

- A5: 有点贵 吃出过异物

- A6: 不好吃，呕

- A7: 正常价格，一顿饭平均10-15，无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 夏天下午三点到十点，冬天到九点

- A2: 夏季下午三点到晚上10点，冬季是下午两点到晚上九点（好像是）

- A3: 中午十二点到晚上九点半(具体几点结束记不太清楚了差不多是这附近

- A4: 上午10点到晚上10点

- A5: 夏天14:00-22:30 冬天15:00-21:30（应该没记错吧

- A6: 澡堂到21点，宿舍里的24小时

- A7: 8.30-20.00（大概）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电自己找，很难

- A2: 可以骑电瓶车，北区有一个集中充电的地方，不过得办卡充钱，但是应该不贵

- A3: 可以，有专门的充电桩(花钱办充电卡

- A4: 可以，在楼下宿管处

- A5: 可以 有充电桩 但充的人很多需要抢

- A6: 可以，不知道

- A7: 可以骑车，在寝室楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不行，稍大一点的卷发棒都不行

- A2: 会限电，具体多少我不太清楚

- A3: 禁用大功率电器。新入学会送电，没了要自己买

- A4: 300w

- A5: 晚十一点断电早六点来电

- A6: 不知道

- A7: 有，限电，但是不知道具体瓦数，热吹风肯定不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 考研楼

- A2: 好像没有，到了晚上图书馆十点闭馆、教学楼都会断电，但是考试周时宿舍不会断电。

- A3: 没有通宵过不敢断言，但是应该没去处吧。

- A4: 没有

- A5: 没有吧 教学楼晚上都清楼锁门

- A6: 通宵不行

- A7: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 有一卡通，学校发的，不是银行卡那种。
可以绑定支付宝，吃饭带个手机刷支付宝就可以了，但是洗澡就必须要这个卡。丢了的话，要20块钱补办。

- A3: 校园卡，食堂也用校园卡

- A4: 三家都可，消费中等偏下

- A5: 饭卡 电车充电卡 可以微信扫码 也可以刷饭卡也可以扫支付宝

- A6: 刷饭卡

- A7: 可以用支付宝小程序也可以用饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国银行的。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会 建行

- A6: 会

- A7: 会发，但是可以不激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价贵东西全

- A2: 小，但是东西还算是齐全，最狗的是有些东西没有标价，盲拿就会有大惊喜！价格普遍比外面多一块、五角。

- A3: 会比外面贵一点。种类挺多，日常生活没问题。

- A4: 小，消费偏高

- A5: 不咋样…价格虚高…

- A6: 贵

- A7: 一般，小超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 毕业有优惠

- A2: 什么快递都可收，发也是什么快递都有。

- A3: 有统一的快递点

- A4: 方便，宿舍楼下就是快递超市，所有快递一应俱全

- A5: 可以很方便

- A6: 方便，菜鸟驿站

- A7: 无限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校没有共享单车！！！甚至整个燕郊都没有！

- A3: 没有共享单车

- A4: 无共享单车

- A5: 没有共享单车

- A6: 没有共享单车

- A7: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 半封校，会有人脸识别

- A2: 疫情期间封校。（都别想给我出去！）
女生宿舍11点半关门，男生宿舍11点关门。

- A3: 禁止出校，好像不存在门禁问题

- A4: 不让出入学校

- A5: 不让随意外出 外出要在系统上请假

- A6: 23点之前回宿舍

- A7: 比较严格，很难出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不能

- A2: 一般不会查寝，就是有门禁。
女生宿舍11点半关门，男生宿舍11点关门。
超过这个点就最好别回去了，不然阿姨会把你名字报给辅导员。

- A3: 不查，23点封楼门，晚归找宿管可以开门，最好别晚过23:30

- A4: 不会，不封，可以

- A5: 疫情期间偶尔会查 晚归会被宿管记叫导员 宿舍楼晚11:00锁门

- A6: 有时候查，可以回

- A7: 不查寝室，晚归可以翻墙回寝室

## 自由补充部分

来华科别学英语

***

后面会升应急管理大学，前景还是不错的，学弟学妹们可以来，没有北京的分数来这里也算是个平替了。

最让我后悔的就是大一没经常去北京玩，现在想去去不了。

以后地铁修好了，和防灾科技学院合并了，升应管大了，（当然分数也上来了），现在来，说不定能享到改名的红利，反正我们是享受不到了。

各有各的路吧，能来这里说明上天是注定了的，不要自怨自艾，这所学校也在越来越变好，希望学弟学妹们能带着他越来越好。

***

本校宿舍面积较小，中区是六人寝没有阳台，北区也六人寝有阳台。六个人个人物品多的话空间会很小。

本校将与隔壁防灾科技学院合并成应急管理大学。未来可期。

***

没有

***

疫情期间慎重考虑这个学校，很爱封校

***

我感觉是垃圾学校，但是平心而论就是普通二本，麻雀虽小，五脏俱全。