# 华北电力大学北京

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 3263377940@qq.com (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是 但是有些宿舍楼不是

- A3: 是，90x200的床，下面桌子长90宽70左右

- A4: 是

- A5: 是的

- A6: 部分是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有空调

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 原本澡堂距离10分钟，今年部分楼新装层浴

- A2: 是层浴 每层楼都有 也有大澡堂

- A3: 基本都有层浴，每层10间，澡堂离没有层浴的寝室大约2分钟

- A4: 没有。部分楼有层浴，两室八间。比较近，因为学校比较小。

- A5: 老宿舍樓沒有，老宿舍樓新修的浴室在宿舍樓南北有兩個距離宿舍幾步到十幾步吧，新宿舍樓有

- A6: 无独立卫浴，有层浴

- A7: 宿舍楼每层有2个洗浴间，每个里面有6个隔断

- A8: 有部分宿舍楼有，有部分没有。一部分楼是公共卫生间有阿姨每日清洁，有部分是宿舍内卫浴需要自行清洁

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有强制晚自习 没有早自习

- A3: 大一有晚自习，其他年级无

- A4: 大一有晚自习，无早自习

- A5: 僅大一有晚自習

- A6: 大一有晚自习

- A7: 无早自习，大一有晚自习（疫情期间已取消）

- A8: 大一一整个学年需要晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 沒有，但有阿甘跑步打卡

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 12次3公里以上，可以模拟定位

- A2: 跑步打卡非强制 是额外加分

- A3: 没有要求，只是会以综测学分奖励的形式鼓励跑步打卡，每次3公里，一般跑满21次可以拿完全奖励，可以骑车(注意配速即可)，也可以用模拟器模拟定位

- A4: 没要求，可以

- A5: 單次女生2km，男生3km，每學期十一次完成後可以加分

- A6: 无打卡要求

- A7: 校内有共享单车。跑步里程数只作为综合评价加分内容，不强制。

- A8: 无硬性要求，但跑了可以加额外绩点，看软件是否识别出骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，寒暑假50天左右

- A2: 寒假一个月 暑假差不多一个半月 没有小学期

- A3: 看专业，有些专业会在每学期校历最后一个星期做课程设计，最晚放假时间以校历为准，短的寒假6星期暑假7星期，长的也会有当别的专业还在为一个月后的考试发愁的时候，自己已经考完试随时可以开溜的情况O(∩\_∩)O\~\~

- A4: 寒假五十天左右，暑假稍短，暂无小学期。

- A5: 完全看校曆，一般暑假兩個月，寒假一個月

- A6: 寒假30天左右，暑假50天左右，无小学期

- A7: 1个月和两个月，无小学期，和初高中一样的学期安排

- A8: 不定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有的宿舍楼很近，有的很远

- A2: 允许 只能送到学校门口 不太远 一百多米的样子

- A3: 允许，看宿舍楼，有些楼2分钟有些楼5分钟

- A4: 允许，反正都不远

- A5: 疫情前可以點，距離看宿舍樓位置和門的位置，疫情期間不可以點

- A6: 允许，不到50m

- A7: 可以，6个校门都可以取，宿舍楼离最近的校门一般300m内

- A8: 允许送到大门，得看宿舍楼理学校大门近不近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便，仅有一趟公交，距离地铁3公里，距离市区2小时

- A2: 交通不太行 在郊区 进城一个半小时起步

- A3: 不便利，只有一趟公交去地铁站，有2个地铁站一个1公里一个3公里，去天安门大概一个半小时路程

- A4: 不便利，不在市区，仅南门有公交车，地铁口大概距离一两公里。一个多小时吧

- A5: 不便利，祇有一路公交車，周圍兩三站內才有地鐵，在五環外不在主城區，進城一個小時起步

- A6: 离最近的地铁站1km，不在市区，进城30分钟

- A7: 北京五环外，地铁站要步行1km（8号线）或者坐校门外有站的公共汽车（13号线）如果公交车没有迟迟不来，到天安门30-40分钟这样

- A8: 不便利，一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，收费

- A2: 有

- A3: 有，每层2个

- A4: 有，每层五台

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 看宿舍楼，公共洗衣机最便宜3元一次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 限速限时还傻逼

- A2: 垃圾！！！网信办先飞个🐴 又贵又慢

- A3: 50块一个月不限时不限量，大多数时候好，坏的时候很搞心态，网速在2mb/s左右

- A4: 烂

- A5: 差得一匹

- A6: 一月50元不限量不限速，WiFi速度比有线网络快

- A7: 联通信号不太好，移动和电信的稍微好一点。校园网只能同时接一台设备，有需要的建议买路由器。

- A8: 不好，贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断

- A2: 11点断电 考试周2点断电 不断网

- A3: 周一到周四晚11点断电，周五2点，周六不断电，只要买一个ubs给路由器供电就可以全天不断网

- A4: 平时十一点，期末和周末两点

- A5: 斷電，工作日十一點，週末淩晨兩點，考試周淩晨兩點

- A6: 周日到周四晚11点断电，周五晚2点断电，周六不断电，考试周每天晚2点断电

- A7: 平时11点断电（校园网24h不断，但是断电后不能接路由器的无线网，只能接学校的公共无线网），周五晚和周六晚、期末周凌晨2点断电

- A8: 周日到周四晚十一点，周五周六凌晨两点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，不怎么好吃

- A2: 贵 会有异物 而且难吃

- A3: 小贵，暂时没有，觉得难吃可以买个小酒精炉自己煮(前提是别被舍管导员发现)

- A4: 稍贵，难吃，有时候，有时候～

- A5: 普通食堂不算貴，吃出過怪東西比如鋼絲蟲子並且有窗口把學生吃鬧肚子過

- A6: 偏贵，目前没有吃出异物

- A7: 有点贵，一般

- A8: 贵，有机会吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂3-10，层浴24小时

- A2: 层浴是24小时 大澡堂是13:00-10:30

- A3: 层浴全天，澡堂13-22:30

- A4: 大概到凌晨一点多还能洗热水澡，两点后就不行了

- A5: 全天

- A6: 24小时

- A7: 24h

- A8: 看宿舍楼，有些是中午十二点到晚十点，但可能会因为热水剩余得多供应到更晚，其它具体看住的楼

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电很遥远

- A2: 可以骑 不太清楚

- A3: 可以，8号楼背后有棚子可以充电

- A4: 可以，有充电柱

- A5: 教職工可以，學生不知道

- A6: 可以，充电不了解

- A7: 可以，学校里有一个电动车充电棚

- A8: 可以，但不知道在哪

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限制，用完缴费

- A2: 200w

- A3: 每学期赠300度电吧好像，用完要去现金充电

- A4: 300w

- A5: 300w，實際比這個更低

- A6: 一学年送50千瓦时电，超过部分需要自购，空调电量单独计算

- A7: 300w

- A8: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，座位难抢

- A2: 有通宵自习室

- A3: 有，考研前2个月位置比较难抢

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有通宵自习室

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡刷卡或支付宝绑定校园卡后刷码

- A2: 校园卡 洗澡的水卡 食堂刷校园卡

- A3: 饭堂澡堂小卖部小商店可以用校园卡，层浴有专门的水卡

- A4: 校园卡，饭堂也可以用完美校园小程序刷支付宝

- A5: 學生卡，飯堂也用這個，是一卡通，除了熱水洗澡

- A6: 校园卡，食堂校园卡和支付宝扫码皆可

- A7: 校园卡，食堂可以直接刷校园卡，也可以把校园卡绑定支付宝刷手机。一食堂三楼不用绑定校园卡也可以刷手机。

- A8: 一卡通，刷校园卡或者可以用绑过校园卡的支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，建行

- A5: 會的，建設銀行的

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 暴利

- A3: 京东还行，师生便利店别去，血贵

- A4: 不行

- A5: 有的超市很好，有的超市貴

- A6: 抢钱

- A7: 太黑了，劝退的那种黑

- A8: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，蓝房子京东

- A2: 还不错 就是有点小贵

- A3: 有近邻宝菜鸟驿站和京东，很方便

- A4: 还行

- A5: 不知道，就一般價格吧，沒有優惠

- A6: 无限制要求

- A7: 不用登记，随便收发

- A8: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈喽

- A2: 哈喽单车 一部分是校园专享 不能骑出去

- A3: 只有哈啰，数量挺多不过早上起晚了一般就没有了

- A4: 哈喽，一般

- A5: 看起來很多但你永遠搶不到，祇有哈嘍單車

- A6: 数目很多，只有哈喽单车

- A7: 挺多的，都是哈喽单车

- A8: 只有hello单车，数量相对多，但上课时间非常难抢到骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上9点关门，北门24小时

- A2: 刷脸/校园卡进出 没有时间限制

- A3: 北门和西南门全天可以出入，疫情期间需要在企业微信申请，不过是自动审批，管的很松

- A4: 华北第一监狱

- A5: 疫情期間誰都別想出門，除了教職工

- A6: 疫情期间报备后刷学生卡刷脸皆可

- A7: 申请出入制度。（拿外卖不用申请，把校园卡押在门卫处就可以）

- A8: 疫情期间进出报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不

- A2: 不查 不封 能回去

- A3: 不查，不封，随时可以回去出去没人管，不过进出宿舍时不要吵到别人哟

- A4: 不查，不管

- A5: 疫情前不查，不封，晚歸OK，疫情以後不知道

- A6: 不查不封可回

- A7: 不查，不封，24h凭校园卡刷卡开宿舍楼门出入。（全封闭式的门，校园卡只能刷开自己住的寝室楼，相对比较安全）

- A8: 不查不封可以

## 自由补充部分

行政口都是垃圾 基础设施比较差 目前已知给学校提供饮水机的公司有三家 相对混乱 有些楼教室桌椅水平较差 只有主楼条件好



文科不要选择这个学校 会后悔的 我已经在后悔了。。

***

自从18年从上下铺换成上床下桌，19年加网络服务器改善网络，20年底给宿舍加装层浴之后，华电的生活环境不说天堂起码也是相当舒服了。

***

别来，拿这个分为什么不去985

***

學校路很爛，經常崴腳，女生宿舍男的進去最近才開始通知，並且宿舍維修效率極差，宿管形同虛設，吵架倒是很牛，一些宿舍樓暖氣根本就沒有任何作用，反正管理很差勁，over

***

校园面积比较小，环境一般，校领导窒息操作比较多（）