# 华北电力大学保定

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是 桌边收纳空间基本够用

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴；约十分钟步行

- A2: 无，五六分钟脚程

- A3: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍也不远

- A4: 没有独卫 卫生间洗手池是几个宿舍共享 澡堂离最远的宿舍楼骑自行车两三分钟也能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大部分系有晚自习，无早自习

- A2: 不同院系不同要求

- A3: 没有强制要求

- A4: 经管系只有大一安排统一晚自习 电气系会严格很多 有早有晚

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 疫情影响导致晨跑停止了，不清楚以后是否还会有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 20届已经没见过了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一55公里，大二到大四60公里。管得很松不被发现骑车是ok的，大部分人习惯于卡系统bug（）要么乖乖跑

- A2: 42（基本要求）+36（每6公里加一分），不可以

- A3: 好像有的需要打卡，有的不需要

- A4: 从以往的最少30公里最多60公里改成了非硬性要求的42公里
不能骑车也不能代跑 有老师一直在检查 手上甚至不能出现两个手机

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一月初或一月中旬放。三月初或三月中旬返校。七月初或七月中旬开始放暑假，九月中旬返校。

- A2: 两个月左右

- A3: 起码两个月

- A4: 没有小学期 22年寒假一月十号左右放假二月二十二返校 暑假七月初放假八月二十二返校

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖。①校内有一套校内餐厅的外卖系统送到宿舍楼下外卖柜；部分外卖可直接送到宿舍楼下（基本一公里以内的都可以）；取外卖有三个点可以取，看情况（看你宿舍住在什么地方），但是路程一分钟以内离得很近；如果住在八舍或离得很近可以直接从墙头拿速度最快

- A2: 疫情期间不允许

- A3: 本来是允许点的，校园里有骑手帮送到宿舍楼下，但疫情严重的时候就不让点了

- A4: 疫情不严重的时候外卖随意 校外商家部分能送到楼下 不能送到楼下的可以送到南北校门（原本能够取外卖的墙头经历拆迁不确定还能不能用） 宿舍楼离校门最远不过步行五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通比较便利，北门出门有公交站，南门常年停着出租车，因为是北方城市共享单车也很多；没有地铁，但是离火车站很近；在市区（个人认为较为边缘的地段）离各个商圈还是有一小点距离

- A2: 便利，无地铁，出门市区

- A3: 没有地铁，其他的不太清楚

- A4: 没地铁 我出行打车居多 南门外出租车很多哈啰单车也很多
离热闹商圈坐车十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的 还有一台洗鞋机 就是数量不多需要排队

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍内的需要自己办理，教室内免费

- A2: 烂

- A3: 不太行，慢

- A4: 烂死 别办 一学期八十多块不如去办无限流量套餐

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，晚十一点断电到早上六点

- A2: 晚十一点断电

- A3: 早上六点到晚上十一点

- A4: 晚上十一点断电断网到早上六点钟 碰上元旦以及期末收拾行李的时候会通宵供电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格均等，味道将就，有好吃的有不好吃的（常年外卖人，吃的学校的几家都还可以）清真餐厅好吃，稍微贵一点点；基本没出现过异物

- A2: 不贵，卫生条件尚可

- A3: 价格还行，不算贵，卫生挺好的，没吃出过异物

- A4: 食堂价格挺适中 至于异物只有一次洗洁精残留

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午两点半到晚十点半

- A2: 14:00-22:30

- A3: 2:30-22:30

- A4: 下午两点半到十点半 水温由锅炉决定

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以的，有车棚提供，具体不太清楚可能需要找宿管问问。

- A2: 能，宿舍楼附近有充电棚

- A3: 可以，有集中的充电桩

- A4: 电车可以骑 也有人用轮滑鞋和电动滑板 充电可以问宿管

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 听说是300w（。。。）

- A2: 不清楚

- A3: 不可以用发热的电器

- A4: 女寝旧楼三百瓦 当然不建议使用大功率加热电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 女生宿舍换宿管后现在理论上不可以通宵，但是要通宵也可以去教学楼（但是会锁门哦）

- A2: 教学楼

- A3: 有，可以在教室刷夜

- A4: 教学楼是不赶人的 如果查寝被抓到要和导员说清楚自己和谁在哪里自习 有个证明就ok

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 理论上不可以，但是大家都会带也没有人会查（学校默许）

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 没人查的啦

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。刷卡的机器可以扫描校园一卡通以及其电子二维码；也可以使用微信支付宝等的二维码支付（但是最好不要短时间内在一层楼的多个打卡器上用微信支付宝扫码，微信会确认，很麻烦）

- A2: 校园卡或移动支付

- A3: 用中国银行的卡，食堂可以用学生卡或手机支付

- A4: 一卡通是中国银行校园卡 除了澡堂只能刷卡之外其他消费都可以用微信付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的（不过没什么用处

- A2: 会

- A3: 不会，但是会统一办理

- A4: 有的 中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 该有的都有，有一个大型超市和一个小型超市（本来有两个，有个做不下去了）但是不要奢求太多特别花里胡哨的啦

- A2: 贵

- A3: 卖的东西挺多的，就是价格小贵

- A4: 水果很贵质量一般 其他的零食以及日用品还是很全面

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有配备菜鸟驿站和近邻宝，所有快递统一收发在那里

- A2: 好

- A3: 啥都能收

- A4: 很方便 有快递站和快递柜 寄行李物品的价格也是正常水平

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 统一的是哈罗，现在非常多但是使用量也很大。

- A2: 哈咯单车

- A3: 只有哈啰单车

- A4: 哈啰单车 车是挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 受到疫情影响，本来是不用请假直接进出的，现在是需要提前请假，批了就可以出去了（查得不严）

- A2: 严

- A3: 出门需要在今日校园上请假

- A4: 开学起码先封一个月不让出门 如果疫情情况允许 出门是审批制需要提前一天提交申请

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，部分女生宿舍似乎是出于安全考虑吧现在换了宿管后强制11点前回来（但是宿管人特别好可以请她开门）

- A2: 极少数情况，封，能

- A3: 偶尔会有自律会的同学来查寝，晚归只要有人帮你开门就能进

- A4: 基本不查寝 男寝晚上不关门 女寝晚归要和宿管登记一下 和导员说明情况之后也不会多说

## 自由补充部分

我会写的比较长，如果看不见或者想了解更多可以加我qq。

保定校区比较小，走一圈四十来分钟吧？基础设施只能说一般，学校周围有种城乡结合部的感觉（。。）但主要原因还是离中心商业区远了点，外面好吃好玩的地方还是很多的。学校内有的楼年龄很大了，教6（经管系有课在这边，英语系的听力课也在这里）尤甚，教6的空调据我的老师说坏了好几年了都没修（。。）但是今年感觉还是慢慢在修缮了？保定供暖的，供暖时间忘了但是暖气很足一开就真的很热。宿舍不用担心，有的楼虽然挺老了但是还是设施都很ok，也都配备了空调，靠近北门的宿舍相对新一些。

我不是很喜欢在食堂吃饭（懒批）但是三餐二楼和三楼相对很好吃，二餐清真餐厅太远了我很少去吃，还有一家叫优鲜的餐厅，味道还可以。都支持打包带走，三餐三楼可以通过校内渠道送外卖到宿舍楼下，有的好吃有的一般有的最好别点。三餐二楼的早饭（粥，包子，饺子，酱香饼手抓饼等等，我强烈推荐华电三餐二楼的温馨粥铺，堪称一绝）很好吃，每天早上七点二十到八点会很拥挤，有早八请起早吃饭（。）九点四十也会很挤请提前规划时间，二餐的清真餐厅也很好吃，二餐一楼非常一般，但是胜在快。学校内没有美食街的存在，或者说存在的店铺就没几个，但是旁边就有一小条美食街。学校内有家咖啡店，但是是小鹿茶。。虽然大家都很膈应xz但是没办法还是偶尔会点（。。。）外卖很多本店就开在华电附近也可以送进来，美团上打开很多也会告诉你华电二校可送到楼下，有的外卖是校内学生跟店家做兼职骑自行车送的所以部分店家存在送迟送错的可能（避开那几家就可以了）

给第一次来北方的同学们提个醒就是，华北气候真的很干燥，请注意皮肤的护理。有恶劣天气，春天有过很多沙尘天气。

华电绿化还是不错的，一年四季都很漂亮。

***

学校已经在建2600亩的新校区，前途无量，蒸蒸日上

***

南方孩子来了华电是百般不适应 饮食口味需要适应 没有独卫也挺不方便 加上河北的考生都是在高压下出来的 学校里有很多很优秀的同学 竞争相对激烈（比方说在教学楼搭床帘的考研学生） 保定校区是挺老破小的 如果要来先放低心理预期

附近的饮食圈原本是特别热闹的一大片 刚刚被拆迁 现在也处于校门周边十分荒凉的地步