# 华侨大学

> 数据来源：A1: 15946080164@126.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 1012618915@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 3044314740@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 极少部分是，绝大部分不是

- A2: 是（四人间是，六人间不是）

- A3: 有的是有的不是

- A4: 否

- A5: 大三大四是 大一大二不是

- A6: 部分是

- A7: 不是

- A8: 泉州校区有的是有的不是，厦门校区基本不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

- A7: 有独立卫浴

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，有晚自习

- A2: 都无（好像看不同学院要求）

- A3: 大一有晚自习

- A4: 有晚自习

- A5: 可上可不上

- A6: 部分学院和年级存在

- A7: 大一有晚自习，后面没有

- A8: 有晚自习，一周一节

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 不强求

- A5: 无

- A6: 没

- A7: 无，但体育课有锻炼要求，女生一次1600m，男生2000m，一学期大概三四十次

- A8: 看你选择想什么时候跑，反正一学期要跑满APP的分

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50\*2公里，不可以，会有人监管

- A2: 积分需要100，晨跑2.5分夜跑2分，可以骑车

- A3: 女生一次1.6km 男生一次2.0km 五十次 不可以骑车

- A4: 2公里，可以偷偷骑

- A5: 男100 女80 没人查骑车

- A6: 早晨2.5分晚上2分，满分100不能骑车，有保安看着操场男生2km1次女生1.6km

- A7: 女生一次1600m，男生2000m，一学期大概三四十次，不可骑车

- A8: 唔看年级，而且我们是看分数不是公里，配速内可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假40天左右，不超过45天

- A2: 都一个多月，无小学期

- A3: 暑假四十多天到五十多天 寒假四十多天 小学期两周

- A4: 40天，没有小学期

- A5: 总假期90天 小学期两周

- A6: 40天 30天 无小学期，假少别来

- A7: 说这个我可就来劲了啊，暑假四十天寒假三十天，部分学院有小学期（如计算机，悲），具体时长不清楚

- A8: 真的很想骂，，，暑假就比寒假多了一周，暑假放五周，寒假四周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，步行15分钟

- A2: 可以，看具体宿舍楼位置了

- A3: 疫情不严重允许 两百米左右

- A4: 允许

- A5: 允许点 最近的下楼就可以拿 最远的走路约10分钟

- A6: 可以取，不远。来回1km

- A7: 允许，宿舍楼底

- A8: 可以点外卖，有的外卖能配送宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 厦门校区便利，泉州校区打车都要半小时

- A2: 南门出门BRT，进岛内不到一小时

- A3: 比较便利 有brt 2022地铁在建 在岛外 进岛内约一小时

- A4: 还可以

- A5: 便利 有BRT

- A6: BRT公交都有，地铁在建

- A7: 交通便利，有brt

- A8: 校门口就是公交车站，在市区，有个公交车能直达火车动车站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己购买

- A2: 每间宿舍自己买洗衣机

- A3: 没有 需要自己买

- A4: 无，需自己购买

- A5: 宿舍内自行购买

- A6: 自己宿舍买的

- A7: 无，各宿舍自己买，一宿舍一个

- A8: 你需要自己买，有小阳台可以放洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好，但是在校园某些地方卡

- A2: 还行

- A3: 拉

- A4: 有点卡

- A5: 一般

- A6: 还行，不慢

- A7: 将将就就，时好时坏，建议自己宿舍弄个无线网，（教学楼部分地区连不上校园网，很多时候不太方便）

- A8: 5g还行，还可以自己拉网线，别被发现就行，建议自己拉

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网不断电

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断 11点熄灯

- A7: 不断

- A8: 不断，都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，不过闽南的东西...

- A2: 还行

- A3: 较贵 不怎么样 有可能

- A4: 有点小贵

- A5: 不贵 小几率出现异物

- A6: 一般 会有这种情况

- A7: 我是女生，中午大概十几块钱才能吃饱，晚饭十元左右，早饭五元左右，感觉和同学在的大学比起来有些贵

- A8: 泉州校区六七个食堂，厦门也是六七个食堂，这里主说泉州。西苑特别便宜还大碗，很好吃，还有各地的餐厅提供不同口味。我还没吃出过异物（最好别出现），卫生还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全部时间

- A2: 24小时热水

- A3: 不出意外都有

- A4: 全天

- A5: 全天

- A6: 全天

- A7: 全天，但每年大一军训期间可能晚一点水就不太热了（不适合洗澡的温度，会有点冷）

- A8: 全天候

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 有共享自行车和电单车，电瓶车好像逐渐开始不允许了

- A3: 可以 校外自行充电

- A4: 可以

- A5: 可以 需要校外充电

- A6: 可以，在校外找地方

- A7: 可以骑，但是没有充电的地方，要到校外充电（离谱）

- A8: 校内有公共的电瓶车，自己的车的话可能得自己想办法充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，理论不限制功率

- A2: 不限

- A3: 有禁用名单

- A4: 不限

- A5: 4400千瓦

- A6: 不限

- A7: 不限电，但有些违禁物品不能用，比如煮东西的小锅

- A8: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 自习室

- A2: 有，楼栋都有通宵自习室

- A3: 楼栋自习室 但是位置较少

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 楼栋自习室

- A7: 没有

- A8: 有，有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能，我建议是大一就开始带电脑因为真的很多地方需要电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，一顿饭平均消费8r

- A2: 校园卡，刷卡刷微信支付宝的码都行

- A3: 校园一卡通 刷卡或微信支付宝

- A4: 校园卡

- A5: 一卡通 可以用微信/支付宝

- A6: 校园卡，一般刷微信，刷校园卡也行

- A7: 校园卡，能充钱到校园卡里刷卡，但大家主要还是直接微信支付，用付款码，挺方便的

- A8: 校园卡，微信有公众号能刷二维码，手机要是自带NFC可以录入信息，实现进出自由不用带卡。饭堂支持校园卡，小程序二维码，微信，云闪付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会的，中国银行就在校门口，还有一家工商

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，且少/小

- A2: 还行，感觉会比外面贵一点点

- A3: 还行

- A4: 很普通

- A5: 贵

- A6: 贵，更喜欢网购

- A7: 很差，价格贵，东西烂，还垄断（只有一个超市），经常宰人

- A8: 挺好的，就是有点小，但胜在有很多超市，，，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好，有些时候会比较恼人

- A2: 部分快递能进学校，部分要出校门去菜鸟驿站拿

- A3: 还行

- A4: 一般般

- A5: 京东顺丰中通申通韵达ems德邦可以进校

- A6: 好多要去校外拿，不太方便

- A7: 京东中通顺丰邮政韵达啥的能进校，但还有些极兔什么的不能，校外菜鸟驿站离学校宿舍区很远，出校拿快递不方便，所以下单的时候比较麻烦

- A8: 校内有邮局可以收顺丰邮政中通，校外有菜鸟驿站收剩下的快递公司。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有一种，青桔单车

- A2: 青桔电单车和自行车，数量还行

- A3: 青桔电单车与单车

- A4: 青桔

- A5: 少 仅有滴滴青桔

- A6: 一种，早起用不到，晚起也用不到

- A7: 只有一种……青桔单车，而且主要在教学区，宿舍那边很难骑到，而且还要还到规定地点，停不到要罚钱，而且那个地点规划也很离谱……

- A8: 数目随处可见，每个宿舍楼下都有，只有一种单车一种电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 非校园卡严格限制进出

- A2: 刷校园卡进出

- A3: 西门有固定时间 南门二十四小时

- A4: 晚上11点宿舍关门

- A5: 早6晚23

- A6: 11点宿舍门禁

- A7: 疫情嘛，西门有门禁，南门没有，(可能因为好吃的好玩的都在西门外面www），西门具体开放时间忘了，每天开放两个时间段，宿舍门禁是十一点

- A8: 大门随意进出，学生街门禁上午十一点到两点半，晚上四点到八点。十一点之前得回宿舍不然宿舍楼下没法开

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，23:00封寝，晚归可以回去但要签名

- A2: 不查，封，晚归能回但是要记名

- A3: 偶尔查 封 需要叫阿姨开门

- A4: 不查寝，晚归回不去了

- A5: 查寝名存实亡 晚23-6无法出去 晚归可以提前报备

- A6: 会查，11点封，和阿姨讲一声就进来了

- A7: 偶尔查寝，但不严格（在门外问一句到没到齐），晚归……不太清楚

- A8: 偶尔查，封寝，晚归不能回，除非打申请

## 自由补充部分

看下知乎问题“在华侨大学就读是怎么样的体验”吧，真心不推荐来这里就读。

***

能别来就别来 谁来谁后悔 境外生除外

***

别来，来了会后悔

***

呜呜呜呜呜呜快跑啊，四人间二人间上床下桌好东西都是境外生的啊。

学校很多zz行为，比如任课老师不许给学生上学期期末试卷（这不就跟你要高考了不许你做高考真题一样的吗。。。）。

还有很多东西（比如小学期）学校说经过对广大师生的调研啥的决定的，实际上我们根本不知道，在后面反应的时候辅导员直接表示木已成舟不能改。

还有专业分流，按成绩和志愿排，但是成绩包括第一学期绩点和高考成绩，高考成绩是你的分数比上省理科最高分再乘几点几，当场就有人反对啊，因为不同省份这不一样，有的地区太吃亏了，然后辅导员说会根据情况进行调整，但最后分流结果出来都没公开成绩是怎么算的……很多事情不公开不透明，啧。

如果分数段在这了的话建议报集美大学。

***

唔，华侨大学我虽然嘴上一直都在骂，而且校领导的办事效率极其低下，属于形式主义极其严重。但是老师很好，很温柔，很耐心，学习氛围也不错，晚起的话图书馆可能就没有位子了。我爱她但也骂她，这种复杂心理……

还有一点就是，华侨大学里面给境外生的福利非常之好，有一种捧着境外生的感觉。项目要立项还得有境外生参加，人可以不做事就可以获得奖项。但毕竟是华侨大学，可以理解。