# 淮南师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 02 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2197389657@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 不知道

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有

- A2: 教学楼没有，学院楼和宿舍有

- A3: 老校区宿舍和教室都有空调。新校区这边教室没有空调

- A4: 教室没有，宿舍有

- A5: 不知道

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，只有一个澡堂，距离看是哪一栋宿舍楼。

- A2: 楼层只有隔间，隔间没有热水，要热水器打水，澡堂在挺远的

- A3: 没有独立卫浴老校区的宿舍楼与洗浴中心不过百米的距离，新校区可能要走上一小段路，从下楼出宿舍单元门开始，大概要耗时五分钟的路程

- A4: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍大概300m

- A5: 你也

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有晚自习

- A2: 大一有，大二看学校要求。。反正我们大二有

- A3: 大一大二有晚自习，大一有早操

- A4: 没有早自习，大一有晚自习

- A5: 没

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 看院系，早上做早操

- A3: 新校区大一新生有一年的早上活动，有的是早操，有的是晨跑

- A4: 大一有

- A5: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有统一要求

- A2: 打卡至少28次，一次300千卡，其他看老师要求

- A3: 每学期跑步打卡要求的不是公里数，按照体育老师的要求来算，一般来说，要求半小时跑步燃烧300大卡，打卡20多次即可，40应该就是优秀了，单独和老师商量，可以用骑车代替

- A4: 28次，每次300千卡，不可以骑车

- A5: 好

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假进两个月

- A2: 别来，开学最早，放假最迟（无语）

- A3: 寒假一个月左右，暑假两个月前后，小学期要根据每个年级组的主任和老师们的讨论来安排，而且不同专业也是不同的

- A4: 暑假60—70天，寒假30天

- A5: .hf

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 没有明确禁止，有的可以送到宿舍楼下，有的需要到校门口拿

- A2: 可以，只要标送到楼下的店都可以点，如果没有标，那就在大门口，大门口非常远

- A3: 学校允许点外卖，取外卖的地方就在宿舍楼的门口，但是有偷外卖的行为，而且被偷外卖没有任何解决办法可以处理，因为物业这边表示监控不归他们管，学校那边表示无法查询相关监控

- A4: 允许，在楼下

- A5: ty

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大概18分钟

- A2: 不便利，建议打车，打车去市中心三四十分钟吧

- A3: 学校交通一般，没有地铁，老校区在市区中心，新校区在郊区，骑车进到市中心，大概需要15到20分钟的路程，并且，淮南的出租车司机比较黑心，有可能会口头多计价

- A4: 便利，没有地铁，在市区

- A5: fe

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 单数楼层才有

- A3: 男生所在的宿舍楼每层有四台洗衣机

- A4: 有

- A5: hd

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 没有校园无线网（笑）校园卡在教学楼下课期间很卡

- A3: 校园网质量中下等，抢课的时候会很卡很卡，平时在食堂等等人稍微多一点的地方，流量也不好用

- A4: 只有主要区域布置了校园网

- A5: dw

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断网不断电，由宿舍自己内部协商

- A4: 不断网断电

- A5: cs

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有

- A2: 正常-偏高，看情况，幸运儿

- A3: 食糖价格一般不算太贵，但是经常性吃出异物，新校区二食堂曾被爆出面条里面有富含蛋白质的小虫子，二食堂一楼的七里塘果茶里，西瓜汁里面曾经喝出过苍蝇，很恶心，还有人在吃大锅饭的时候吃出来过，不知道什么动物的牙齿

- A4: 价格适中，几乎没有吃出异物

- A5: fy

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9～22:00

- A2: 澡堂9:30之前

- A3: 一般来说是早上九点至晚上十点

- A4: 9：00—22：00

- A5: ff

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以骑。。。自行车可以

- A3: 校园内不可以骑电动车。但是可以骑自行车

- A4: 不可以

- A5: fh

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w

- A2: 不可以用违规电器

- A3: 宿舍和其他学校应该差不多，基本上属于大功率电器不给用，但是台灯，电脑等等还是可以的

- A4: 大功率电器不给用

- A5: h

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有吧。。没试过

- A3: 没有通宵自习的地方，宿舍会每个晚上查寝

- A4: 没有

- A5: j

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 电脑属于个人自由，带不带无所谓，学校不管

- A4: 能

- A5: t

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡或云闪付

- A2: 一卡通，食堂都可以刷卡，或者一食堂云闪付，二食堂zfb、vx

- A3: 学校里面用校园卡，饭堂有三个，分别有不同的消费方法，有的食堂可以支持微信，有的食堂只支持云闪付，但是他们都支持校园卡

- A4: 校园卡，饭堂可以校园卡，可以手机支付

- A5: g

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，在录取通知书里一起，开学之前记得去激活

- A3: 会发

- A4: 会

- A5: f

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般还贵

- A2: 一般般

- A3: 平时不知道疫情期间物价飙升，因为处于垄断地位，所以里面一瓶75块钱的洗发水，外面可能只是50左右的样子

- A4: 价格偏高

- A5: s

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 极其离谱，现在只有顺丰京东送到学校里面：

- A2: 中通韵达在校外

- A3: 快递基本都被合并到菜鸟裹裹里面，取快递的地点也比较固定，但是目前还有韵达以及其他的小快递在校外

- A4: 可以

- A5: h

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 学校没有共享单车

- A4: 无

- A5: j

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸

- A2: 十点大门不能进吧，宿舍楼一般十一点

- A3: 门禁情况一般，主要刷脸进入

- A4: 晚上11：00后回算晚归

- A5: h

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 回不去

- A2: 看学院要求

- A3: 宿舍晚上查寝，一般来说是一天查一层楼，比如今天查一层，明天就查二层，晚上11点是最迟的归寝时间，晚归可以按铃，但是会被登记，而且有可能会被告知辅导员

- A4: 偶尔查寝，封寝，晚归只能翻墙

- A5: h

## 自由补充部分

我不知道其他学校怎么样，但是学校新校区这一边有一点确实值得表扬，就是它的绿化做的十分不错，除此之外的方方面面都不要抱太大期望，希望越大失望越大，淮南师范学院并没有想象中的高校那么开明或者自由自在，建议慎重报考

***

cwf