# 淮北师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 2036873116@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但只在夏天和冬天通电

- A3: 有

- A4: 有，宿舍需自费

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，很远

- A2: 无，澡堂视宿舍位置几十-几百米不等

- A3: 无  5\~10min不等

- A4: 新校区一期无独立卫浴，其他不太清楚，平均步行五分钟内

- A5: 没有，看宿舍的具体情况，最远五分钟到达

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习

- A2: 学校/学院无规定，不同辅导员可能有其他规定

- A3: 大一部分有，看辅导员

- A4: 普遍无早自习，偶尔有晚课

- A5: 个别专业有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 48，可以

- A2: 无跑步打卡要求

- A3: 无，可以

- A4: 女生1.6公里，男生2.0公里，打卡次数在三十次到四十次不等，一般不做要求，配速在6-9之间即可

- A5: 不清楚，公里数和次数越来越多了，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看情况

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，暑假有社会实践活动。

- A3: 寒假1个月 暑假2个月  4个月

- A4: 暑假大于两个月，寒假平均在四十天，小学期一般在十七周左右

- A5: 寒假一个月 暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，门口

- A2: 允许，宿舍楼下。

- A3: 可以 比较近

- A4: 允许，已设置寝室楼一楼外卖扫码自提点，非常方便

- A5: 可以，楼下有外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，公交五十分钟

- A2: 老校区交通便利，在市区。新校区在市郊，无地铁，进城出租车30分钟左右

- A3: 比较便利 没有地铁 靠近市区

- A4: 在城郊，无地铁，一班公交车直通市区及市火车站，公交车在一个小时左右，打车在八到十元，二十分钟左右

- A5: 新校区不便利，老校区在市中心，没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍楼无，校内有洗衣房（带烘干机）

- A3: 部分有

- A4: 宿舍楼没有，但有洗衣房，男女分开，需付费，视情况在二四元不等

- A5: 没有，需要去洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不怎么样，很卡

- A2: 宽带在校内三大运营商处办理，价格实惠，使用稳定。

- A3: 不太行  有时很卡  教室里普遍卡

- A4: 不算差，比较稳定，但是教学楼校园网不太行

- A5: 选择流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不断电，十二点

- A2: 断网，11点左右

- A3: 不断网  断电 11点

- A4: 不断电，23:32断网

- A5: 11点断校园网，不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，会

- A2: 不贵，新校区有人吃出过，老校区没有，几个食堂分别承包。

- A3: 中上价格  偶尔 看不同食堂

- A4: 均价在八元左右，很少有异物情况，反映后可以更换

- A5: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 到晚上十点

- A2: 15点-22点

- A3: 22:30 截止

- A4: 九点至晚上十点，水房八点至晚上九点

- A5: 早八到晚十一

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，统一充电

- A2: 可以，共享电瓶车/宿舍楼下大爷。

- A3: 可以  任何能够充电的地方

- A4: 可以，宿舍楼附近有充电桩

- A5: 可以，有充电桩，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 400

- A2: 限制大功率电器，不断电

- A3: 限制功率 具体忘记了 ；带不起来大功率 会断电

- A4: 功率过大会断电，一般宿舍用电吹风烧水壶都在安全区

- A5: 不清楚 但是吹风机不可以用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍。

- A3: 宿舍

- A4: 宿舍楼每层都有自习室

- A5: 新校区宿舍楼有自习室，新校区图书馆尚未建好

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡手机支付

- A2: 校园一卡通，刷卡或配套app扫码

- A3: 统一一卡通 ，洗澡也是

- A4: 校园卡（即学生卡）和水卡，饭堂澡堂刷校园卡，水费刷水卡

- A5: 一卡通，洗澡吃饭考试都用，刷卡，有些窗口扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 有

- A5: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 外包出去的，商品种类还算齐全，价格与外面一样。

- A3: 一般，价格偏贵

- A4: 价格适中

- A5: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不怎么样，路远

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 还可以，快递点比较多，菜鸟驿站

- A4: 比较方便，至今没有限制收发快递的情况出现

- A5: 一般般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 淮北市永安行公共自行车，取还均须在停车桩，前15分钟免费。

- A3: 只有永安行（ 前30min免费）

- A4: 校内没有共享单车，但是有校园车

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可以翻墙

- A2: 晚上10点

- A3: 严格

- A4: 六点开门十一点关门

- A5: 晚上我一般不出门（。）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能回去

- A2: 不查寝，封寝，10点锁楼，看大爷心情。

- A3: 不查寝，11点，也许可以翻墙

- A4: 不查不封，通融通融勉强能进（我大一两点多回来过一次，翻窗还算顺利）

- A5: 十一点宵禁关门，大一大二学院会查寝，晚归看宿舍楼的具体情况

## 自由补充部分

学校植木比较好，坡比较多，去上课的路上都要爬坡。。。有公安报警设施

***

没有乱七八糟的事情，核酸会安排在正常时间和阴凉的地方做，今年五一没有调休改成期末提前放了。

***

淮北这个城市发展不是很好，我个人不喜欢这个学校和环境，污染比较严重，水质不好，有学生喝出结石的。当地司机会宰学生，坐车不打表按人头收费。我所在的学院有些老师让人一言难尽，但是又有一些专业课的老师非常好，自己斟酌吧，个别专业的师资力量和学术能力都不错。住宿环境新校区是不错的，老校区有点恶劣了，但是新校区还在建设所以设施不是很完善，并且很远出行不方便，经常被司机割韭菜。北方大澡堂洗习惯就无所谓了，就是很烦，洗澡要走好远。

以上，希望你找到合心意的学校。

愿你能去更好的地方，不要沦于此处。