# 淮阴师范学院长江路校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19698: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19698: 1-3号楼和24号楼是筒子楼，上下铺；4-5号楼是筒子楼，上床下桌；此外宿舍楼都是公寓楼，上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19698: 宿舍有，且2023年暑假正在全部换新；教室只有大的阶梯教室有空调，其他教室只有电风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19698: 没有独立卫浴，有南苑浴室，北苑浴室，理工浴室三个公共澡堂，有隔间和门帘，离宿舍距离可接受

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19698: 大一大二有晚自习，每晚七点到九点，每周五周六不上；个别专业也有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A19698: 没有，但有早操，大一需要做，七点左右开始

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19698: 小布点打卡，学校刚对22级实行了一年，我是21级不太清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19698: 寒暑假放假时间和每学期时长比较正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19698: 允许点外卖，附近许多商家可以直接送到宿舍楼下，其余可以送至南门，北门，玉米地等，离宿舍稍微有点远，骑车就还好

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19698: 学校交通比较便利，校门口就有公交站台，打车，去高铁站和市中心都比较方便。不在市区，但进市中心很方便快捷。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19698: 宿舍楼里有打水房和洗衣机，都刷校园卡

## Q: 校园网怎么样？

- A19698: 校园网比较垃圾，一般需要办电话卡或者耗流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19698: 不断电，每晚十一点半断网，早上六七点恢复吧

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19698: 食堂价格比价正常，偶尔吃出异物可以在后勤群反馈，处理比较人性合理

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19698: 下午一两点到晚上十点浴室都开门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19698: 不可以骑电瓶车吧，有共享单车，也可以自己准备自行车或者买学长学姐二手

## Q: 宿舍限电情况？

- A19698: 每学期宿舍会统计用电情况，超出标准的费用宿舍另付。正常使用的会一般不会超出标准。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19698: 宿舍会查晚归，严厉程度视各学院而定，图书馆晚十点左右就闭关，所以实现不了在外通宵自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19698: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19698: 用校园一卡通，手机也可以用小程序绑定电子校园卡，充值也可以在手机完成。食堂刷卡或者扫手机电子校园卡二维码都行。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19698: 会的。在录取通知书里会附一张银行卡，一般用于交学费，奖学金也打在卡上。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19698: 超市在宿舍楼下或者食堂附近，物价稍贵但可以接受。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19698: 中通快递在学校对面的接收点，其他快递都可以进学校，有菜鸟驿站和顺丰驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19698: 共享单车数目较多，通过7MA这个APP扫码就可使用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19698: 十一点之前最好回寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19698: 会查晚归，严厉和频繁程度视各学院而定。晚归会被阿姨记录，楼下阿姨值班室会有人值班。

## 自由补充部分

A19698: 淮师欢迎您