# 淮阴师范学院交通路

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A26839: 匿名 (2024 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A26839: 否，铁架上下床加一排桌柜（柜子矮的无法直立放书）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A26839: 宿舍有（费用有点贵）；部分教室没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A26839: 有卫无浴；大概两百米左右？

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A26839: 无早自习，但是大一有早操；大一大二有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A26839: 无；大一有早操（仅限填表当时，以后不知道）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A26839: 不清楚，该届无要求；学生不可以骑电动车\~（呵）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A26839: 正常寒暑假时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A26839: 允许；无官方代拿，或者进群聊找，或者自己拿，距离不好估算，不算长但是特殊时候走的想死

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A26839: 市中心，交通不错

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A26839: 公用洗衣机，每栋楼都有

## Q: 校园网怎么样？

- A26839: 有但是稍显稀烂。需要上报材料或者查询什么的时候老是登不上去还会断联。人少时候还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A26839: 有网大概时间是7：30\~23：30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A26839: 不同店不同价格，有些贵，异物暂未见过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A26839: 澡堂开放13：00——22：00。只有热水，没有冷水（夏天喜欢洗冷水澡的人表示很痛苦）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A26839: 不能（仅限学生，呵）

## Q: 宿舍限电情况？

- A26839: 以普遍理性而论的大功率电器都不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A26839: 一般情况暂时没有。如果班里有分到专属教室还是可以的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A26839: 能。有些专业大一就要用电脑了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A26839: 饭卡，饭卡集“吃饭购物洗澡或者出门刷不了脸的时候拿卡表示一下”为一体。食堂和澡堂必须饭卡。超市可以手机扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A26839: 会，该届是工行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A26839: 平心而论，正常价格，某些物品上浮个五角一块（比如冰淇淋，都不知道是我许久不吃涨市价了还是学校专门卖这么贵——学校外不远处有好想来。考虑零食又不怕走路的不妨出去看看）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A26839: 有菜鸟驿站和收发室；假期不开门，得出校外拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A26839: 学校门口就有，有两三组

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A26839: 只要理由合适，一般都不会为难

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A26839: 看情况；23：00关宿舍大门；只要理由合适

## 自由补充部分

A26839: 个人其实不太建议报考。说实话同样的成绩与其来这里或许能去更好的地方。淮师近几年录取成绩总是很高，感觉学校档位配不上分数。

有些老师没有师德，脾气诡异。具体的真等上了这所学校跟学姐学长讨点瓜吃吧

（接下来生活环境指老校区）

学习环境emmm中规中矩。假期也会提供考研教室，但是想想暑假时候学校还把电梯停了大热天跑上跑下地学习感觉人都麻了。实质性的帮助暂时没见到，反正没落到自己身上。学习氛围一般。（看个人适应力吧，有人就算在闹市也能学，有人喜静）

宿舍空调费真的很贵。夏天太热了不得不开空调，战绩是十二天90块钱。所以有专属教室后去教室通宵挺好，买个躺椅吹免费空调，接免费水，离校门口近还好拿外卖

还有洗澡，对于不擅长洗热水的人真的不友好，个人觉得水很烫而且不能调，唯一好处是好歹隔间加帘子。

为数不多的好处是食堂还算不错，学校小走起来不算累（可以极限挑战一下五分钟从起床到教室），处于市中心周围有商场有小吃铺，好打车，有共享单车和电车