# 淮阴工学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 昰

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 有些教室有空调 宿舍都有（开学一个宿舍去租

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，三分钟

- A2: 部分宿舍没有

- A3: 无（香樟10有） 步行3-5分钟？

- A4: 最远1km

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，有晚自习

- A2: 没有早自习，有晨练打卡，有晚自习，没有人管，但是有学生会点名

- A3: 大一早自习 大一大二晚自习 后面就没有了 有假条的话可以不上

- A4: 否，有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有时候有

- A2: 没

- A3: 有 大一大二有晨练打卡 不过不用跑 在规定时间内A点滴到B点

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 三公里，不可以

- A2: 看情况，基本可以

- A3: 不用跑 公里不太清楚 不可以骑车

- A4: 30次左右规定时间刷卡，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40，暑假60

- A2: 挺长的，不清楚

- A3: 没算过诶 寒假一个月 暑假两个多月吧？ 小学期是什么意思？一学期吗 16周上完 考完试就结束啦 这两年在补课 基本14周就上完课了

- A4: 暑期三个月左右，寒假两个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一分钟

- A2: 可以，疫情严重不可以，很近

- A3: 允许的 不过疫情严重的时候封校不行 取外卖的地方开拓到宿舍楼旁kkk

- A4: 允许，校内外卖送到楼下，校外最远要走1-2km

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利

- A2: 便利，没有，在

- A3: 便利 老校区北京路在市区 没有地铁

- A4: 小城市无地铁有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 每两层或三层一间洗衣房，每个洗衣房有十几个洗衣机，还有烘干机洗鞋机

- A3: 有

- A4: 有但不均匀，某些楼不够用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 正常

- A2: 移动，还行

- A3: 还不错

- A4: 很好，但如果搬去光纤楼要多交100

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网

- A4: 之前断，最近一年不断了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不昂贵

- A2: 不贵，品类也多，味道不错，枚乘路南苑食堂在不封期间经常有周围院校的来吃

- A3: 一般吧 什么价位都有 看你想怎么吃啦 我没吃出过 但是看墙上有人说有过

- A4: 看吃什么菜，正常10元左右，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12点到十点

- A2: 大概10点前？不记得了

- A3: 9-11 12-22:30？

- A4: 早上十二点到晚上十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不允许

- A2: 不可以，以前出现过多次事故 但是全面自行车，很方便

- A3: 可以 我不骑不太清楚 宿舍楼门口好像有

- A4: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制

- A2: 不清楚，貌似没有严格限电

- A3: 不限电

- A4: 不准用电吹风和炊具

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有自习室，没用过

- A3: 无（也不是很了解

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以，部分二级学院不肯(上学期)，下学期开始不管

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂扫码

- A2: 没有卡，会发校园卡，一般只用于洗澡，不建议充太多钱，用不了多少。食堂微信，支付宝，校园卡，都可以

- A3: 校园卡 一般都手机支付宝微信扫码付款

- A4: 表面校园卡实际只有洗澡刷卡，大部分时候扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会 随录取通知书寄

- A4: 会，用来交学费和发奖学金

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小

- A2: 一般，疫情期间涨价过

- A3: 一般

- A4: 价格还算公道

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还可以，疫情期间下午四点左右会关？枚乘路南北苑都有快递点

- A3: 疫情严重收快递会需要先消杀48-72小时再拿 拿的时候也要消一下 寄快递没限制

- A4: 不行，菜鸟驿站垄断且曾用暴力阻止学生自发送去外面快递邮寄

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少

- A2: 只有哈喽单车

- A3: 哈啰

- A4: 只有哈罗，数量够但因为人员流动时常不均匀

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 还行，看的不是太严，不行的话可以翻墙

- A3: 11.？

- A4: 可翻墙

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝

- A2: 会抽查，看宿管，一般不封，12点左右还可以溜进去

- A3: 查寝 每天随机查楼层 封 没晚归过不太清楚不好意思

- A4: 查，11点封，能，要和阿姨说好话或者翻进来

## 自由补充部分

哈哈哈

***

淮工还可以

***

无（同分数线院校多比较吧我觉得还是（准大学生？都加油

***

挺好的，饭挺好吃，学生会比较黑暗但不参与就没什么事，运气不好的时候年年都要搬宿舍，学校里有阿三和倪哥，老师倒是基本都蛮负责的，如果考这个分段有点念想往上爬可以来，学校很鼓励考研