# 淮阴师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A23627: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A23627: 老校区，八号楼是上床下桌，但是没有独立卫生间。其他楼全都是上下床，宿舍拥挤，规矩多。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A23627: 宿舍有空调，自己充钱，自己负责，收押金，毕业退。教室没有空调，夏天巨热，大教室120个位置，只有三个风扇，真的崩溃。而且窗户加固了，脸都挤不出去，空气不流动，教室空间小。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A23627: 老校区，有两栋楼可以在宿舍里洗澡，但是是一层楼公共的，其他楼没有独立卫浴，澡堂离宿舍近，100-200m远，下午一点到晚上十点半，到点断水，不会通知。人多柜子少，淋浴三个坏一个，地面脏，清洁慢，共享吹风机数量少。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A23627: 个别学院，如音院有早自习。大一早操6:50集合，大一大二有晚自习，周日晚到周四晚，7点到9点。

## Q: 有晨跑吗？

- A23627: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A23627: 有过一届校园跑，后来没有听说过了。可以骑自行车，电动车有通知不可以，但是你不遵守规则也是可以骑的，保安偶尔检查然后拖走。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A23627: 寒假一个月多，暑假差不多两个月。很少有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A23627: 定位老校区，允许，到校门口拿，步行五分钟到，也可以找同学代拿，经常有人偷外卖，查监控不可以拍照。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A23627: 老校区交通便利，没有地铁，就在市中心，门口商城小吃街很多，共享单车和打车方便，公交小火车，还有客车站都是五分钟距离。去高铁站打车四十元左右，要半个小时；公交五元，要一个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A23627: 有洗衣机，但是不干净，有人洗鞋子、内衣裤和袜子。还会出现偷盆偷洗衣液偷衣服的情况。

## Q: 校园网怎么样？

- A23627: 花钱的还行，办校园卡会送。刚开学也会有学姐学长来推销，基本上是可以的，一个月套餐58元。学校校园网在宿舍连不上，比较卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A23627: 不断电，断网，晚上23:31准时断，早上六点左右有信号。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A23627: 推荐老校区三食堂，便宜健康种类多，其他的两个食堂比淮工要贵，而且种类少，都是鱼粉，麻辣香锅，麻辣烫，汉堡，鸡煲饭，黄焖鸡那些。可以提前预约，下课去拿。会吃出异物，要及时反馈，态度还挺好的。多要米饭也不会说啥。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A23627: 下午一点到晚上十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A23627: 原则上不允许，老校区收发室后面还有逸夫图书馆侧边有一排充电桩，扫码支付就可以了。

## Q: 宿舍限电情况？

- A23627: 不清楚，原则上只可以用充电线。。。。。。不过宿管值班室卖桶装水，看样子是可以用饮水机的。但是毕业季有出售吹风机和电饭锅还有加湿器、熨斗、热水袋、直板夹等，应该没超过功率，之前还有人用榨汁机和打印机。说不清楚功率有多大，不过是在通报名单上看见的。收好应该没有问题，不过有宿管和学院部门专门查违规电器，主打出其不意，你可能在上课、在考试、在放假、在宿舍睡午觉……她们敲个门，直接掏钥匙开门

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A23627: 晚上会随机查寝，建议不要通宵自习，也没有什么特别难的考试，不要太辛苦自己了。图书馆十点关门，考研后期十点半，教学楼基本上十点半会空，而且你在外面开灯后勤工作人员会看到的，自然会把你送回宿舍。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A23627: 可以的，大一填表格，报名考试，刷网课，还有写作业都会用到的。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A23627: 一卡通，上面有人说的很清楚了，近期可以用微信支付了，需要在微信里绑定银行卡。目前我只有洗澡和打热水会用到。宿舍的饮用水需要刷卡，但是图书馆的不用。教室里只有开水（免费），宿舍和图书馆有温水。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A23627: 会，和录取通知书一起寄过去，交学费，发补助和发奖学金以及退钱都是这个卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A23627: 老校区，贵，尽量网购，外面的商超也不是很便宜。学校有两处可以拿美团优选和快团团。学校打印店贵，三毛一张，图书馆一毛一张，但是慢，经常出故障。推荐红房子，问学姐学长加微信。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A23627: 老校区，邮政有单独的收发室，在校门口，但不用出校门。其他的除京东外就在宿舍区，比较近，需要取件码，可以代拿。京东要到校门口拿。寄快递也比市场价贵，可以自己下单，单独联系快递员，自己去截胡了。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A23627: 老校区没有共享单车，但是步行五分钟能到达任何地方，真的很小。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A23627: 晚上十一点后不给进出。除非假条。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A23627: 查寝是各个学院组织的，频率不好说。封寝的，十一点后锁大门，不给进出。晚归别回去了，海底捞只有三百米远，全季就在隔壁。

## 自由补充部分

A23627: 如果你在择校，不要看这个学校有多好，而是看她的最差你能不能接受。比如封闭式管理，早操和晚自习，频繁的查寝查卫生，规矩比较多。

如果你已经在这里了，只能慢慢适应并且把这些不喜欢的规则对你的影响降低到最小。试着用其他的方式来增加好感度，比如有免费的羽毛球场，网球场，篮球场和足球场，好多其他学校是需要收费的。过节还会准备餐券，算是小小的人文关怀了。

能干活就一直在干活，好欺负就一直被欺负。