# 怀化学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 1437052220@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人寝不是，四人寝是

- A2: 有些是，有些不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍没有

- A2: 部分教室有，宿舍全部都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，但有晚课

- A2: 大一有，大二一周两次签到，随便周几，满两次就行

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我是20年毕业，没听说要打卡

- A2: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月

- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 以前可以点，外卖可以送到宿舍楼下，疫情后不清楚

- A2: 不封校之前是送到寝室楼下，封校送到门口，不太远，小门有好几个，具体距离不知道

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，怀化本身不大，学校在城乡结合部，坐公交车去市中心大概五六十分钟，开车半小时以内

- A2: 交通还行，没地铁，不在市区，进城公交30-40分钟，打车20多分钟吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼两台洗衣机，没有烘干机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网络还行，不收费，但要办电话卡才能用

- A2: 有点卡，有点贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，11点断电

- A2: 夏天不断电，冬天十一点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还是有点贵，一顿饭平均十块钱，我没吃到过异物，但好像也有人吃到过

- A2: 不贵，我没有吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不太记得了，好像只有下午到晚上11点有热水

- A2: 早上6：40-7：30，中午11：40-13：00
晚上5:40-11：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园没多大，平常都走路去上课

- A2: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800瓦？反正吹风机不能推到第三档，还会有人来查大功率。

- A2: 我们寝室不限，其他不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，二本学校没人这么攒劲

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，但要保管好，以免被偷

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园一卡通，是银行卡，可以在食堂把银行卡里的钱转到校园卡的账户上（是同一张卡，但是要转钱才能用）

- A2: 农业银行，学付宝软件，农业银行软件，直接刷农行卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，都要办的

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 只能说，可以满足基本需要

- A2: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 以前还好，疫情后听说只有校内某快递点可以拿快递，而且还要收一两块钱，不知道现在整改没有

- A2: 都在校内，很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 东区真的没大到要骑车的地步，好像西区大一点吧

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点？十一点？宿舍楼有门禁，大门我不知道

- A2: 寝室晚上22:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一会查寝，后面就摆烂了

- A2: 有时候查，晚归会进不来

## 自由补充部分

如果你的分数可以报考地理位置更好的学校，建议别来怀化学院。以湖南为例，因为怀化的物价并不比长沙低多少，而长沙这种大城市，机会更多，平台更大，读大学不仅仅是学习书本知识，更多的应该锻炼你的能力，去到大城市，你可以认识更多优秀的人。（师资方面，中文系yyds）

***

无