# 淮北职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，部分教室有空调

- A2: 宿舍有空调，小教室只有电扇，公共教室有空调但是效果一般

- A3: 宿舍有，小教室没有 大教室有，但是开了和没开一样，还是非常热

- A4: 有

- A5: 宿舍有，个别几个教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。离一些宿舍会比较近下楼就是，一些会比较远大约要走五到十分钟

- A2: 没有独立卫浴。澡堂在食堂那边，每栋寝室的地理位置不一样

- A3: 没有独立卫浴，离宿舍不远，但是女生很可能要排队

- A4: 步行五分钟

- A5: 没有，大概200m左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有早自习，晚自习都有

- A2: 有

- A3: 有早晚自习，早上无论有没有课都要上半小时，晚上六点到七点半

- A4: 有晚

- A5: 没有早自习，有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 要求不严，可以不做

- A3: 这个没做过也没事

- A4: 忘了

- A5: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不到两个月。十八周左右

- A2: 正常寒假一个月，暑假两个月。小学期四五个月吧

- A3: 寒暑假加一起至少三个月，小学期大概四个月

- A4: 忘了

- A5: 寒假一个月，暑假两个月，四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，下楼就是

- A2: 允许。每栋寝室楼因为地理位置不一样，取外卖的地方也不同

- A3: 不支持点，在栅栏拿

- A4: 允许

- A5: 不允许，但可以在围墙拿，就在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，进城要坐一小时至两小时公交车，打车会快些

- A2: 门口有接客的出租车，往外走走有个小公交站台。没有地铁，在大学城，做出租车进城中心大概半个小时

- A3: 有出租车还算便利，十块钱一个人，没地铁，进城10分钟

- A4: 有黑车

- A5: 不在市区，没有地铁，进城半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有洗衣机

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 人多信号不是很好

- A2: 还行

- A3: 一般般

- A4: 还可

- A5: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断

- A3: 不断电

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等，会，很难吃

- A2: 每顿均价10元。有看到过同学发在墙上吐槽吃到过异物

- A3: 价格还行，异物肯定能吃到，我室友吃到过麻辣烫的手牌

- A4: 不贵

- A5: 还行，偶尔有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早十晚十

- A2: 澡堂开放时间热水无限供应

- A3: 早九点到晚十点吧

- A4: 到十点

- A5: 澡堂，9-24点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 不可以

- A3: 不能骑

- A4: 可以，宿舍楼下

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 大功率电器不可以

- A3: 自己充电费

- A4: 没遇到

- A5: 不能使用很大功率的电器 可以偷偷用电锅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，教学楼会锁门

- A3: 没有去处

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 能带

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡。wxzfb都可以

- A2: 水卡（热水和洗澡）和银行卡（刷食堂），微信支付也行

- A3: 徽商银行卡，食堂一般般

- A4: 刷卡扫码都可

- A5: 手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有届会有届不会，不一定

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 还行

- A3: 没怎么去过

- A4: 一般

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 贵

- A2: 寄快递比较贵

- A3: 寄快递很贵，拿快递需要排队

- A4: 一般

- A5: 快递站，收费比较贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 忘了

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早九晚九，封了两个学期校

- A2: 不会不让进门的

- A3: 九点半之前必须回校，宿舍好像十点关门

- A4: 不知道

- A5: 非必要不外出，外出要请假条

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，可以

- A2: 不怎么查，不封，能，得把宿管叫起来开门

- A3: 不能回

- A4: 忘了

- A5: 查寝，封寝，最晚10点回寝

## 自由补充部分

基础设施还不错管得不太严老师也很好，但是离市区很远淮北也不是很发达的城市

***

整体生活水平还行，食堂消费也便宜，就是菜品种类很少。

***

快跑！