# 黄淮学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 南区是，北区不是

- A3: 是

- A4: 否

- A5: 北区不是，南区是，专业不同宿舍也不同

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，浴室在楼层中间

- A2: 没有，不远，就在一层楼里

- A3: 每层两个集体浴室，有隔板，公共卫生间

- A4: 无，几步远

- A5: 无，每层都有公共卫生间

- A6: 没有，几步路

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 本专业没有早自习，但是有晚自习

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 只大一有

- A6: 部分有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.6，可以

- A2: 可以骑车，男生两公里，女生一点六八公里

- A3: 有，不可以骑车

- A4: 2，可以

- A5: 30次，可以骑车

- A6: 女生一次1.6，要求60次，原则上不允许骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假两个月

- A2: 随大流，好像和大家都差不多

- A3: 一个月，17或者18周

- A4: 不清楚，看情况

- A5: 从不拖欠假期，偶尔补课

- A6: 2个月左右，18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大概八九百米远

- A2: 允许，南门近，北门远

- A3: 允许，外卖到楼下

- A4: 不允许，少说300米

- A5: 以前能送宿舍楼下，疫情之后只能去校门取了

- A6: 可以，不确定有的近有的远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 没有地铁，别来这里

- A3: 不在市区

- A4: 出都出不去不考虑

- A5: 驻马店本来也破，这问题没啥意义

- A6: 无地铁，市区，5分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，脏

- A3: 有，

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 嘎嘎行

- A3: 不错

- A4: 还行，但一张校园卡只能用一台设备

- A5: 不错，挺快

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不停电不停网

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偶尔会

- A2: 我觉得还行，没吃出来过

- A3: 价格贵，有苍蝇

- A4: 一般

- A5: 不贵，不会，味道还行

- A6: 平价

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十一点以后停止

- A2: 全天

- A3: 不限制

- A4: 不清楚，只知道早上六点的时候没水，晚上两点还有水

- A5: 全天

- A6: 一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 在宿舍楼下

- A2: 可，宿舍楼下

- A3: 可以，有共享充电桩

- A4: 可以，宿舍楼外

- A5: 可以，宿舍楼下就有充电站

- A6: 可以，宿舍楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不断电

- A2: 都能用，不被查就行

- A3: 无限制

- A4: 有钱不限

- A5: 不限电但电费自理

- A6: 不允许使用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 有，教学楼图书馆任选

- A4: 有

- A5: 不清楚

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可

- A3: 可以，无限制

- A4: 能

- A5: 当然能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂消费比较大众

- A2: 支付宝微信

- A3: 一卡通，集门禁，买饭一体，但是洗澡要澡卡喝水要水卡

- A4: 不用卡，充电费需要校园卡，都是微信支付宝，现金不行

- A5: 发一张没啥用的学生卡，有澡卡和饮用水卡。饭堂网络支付

- A6: 微信支付，

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

- A3: 会，学费，也可以自己用的

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 离宿舍楼太远

- A2: 还可

- A3: 教职工超市向同学开放

- A4: 一般

- A5: 一般般

- A6: 挺多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 不错，没人管

- A3: 有集成的快递站

- A4: 校内有菜鸟驿站，邮政，京东

- A5: 很不错，宿舍楼内菜鸟驿站

- A6: 允许，戴口罩

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 学校门口有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严

- A2: 只有周六周日可出门

- A3: 刷卡进出宿舍，大门口无

- A4: 出不去

- A5: 完全门禁不能出入

- A6: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不清楚

- A2: 不查，十点半关门，可给宿管阿姨商量

- A3: 不查寝，宿舍楼下大门会锁，叫阿姨可以开

- A4: 偶尔查，会锁宿舍楼，但钥匙就放在门前桌子上

- A5: 大一偶尔查，疫情查，宿舍楼锁门但可以叫阿姨开门

- A6: 回不去，十点半

## 自由补充部分

无

***

都别来！

***

这样一填问卷发现我们学校还挺不错耶