# 黄冈师范学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 1274785392@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 南区有，北区没有。距宿舍不远

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 全校大一有。部分院系大二～大三有

- A2: 大一有

- A3: 仅限于大一

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，部分社团、学生会自行组织

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次3公里以上，对配速、地点有要求，每学期30次。可以骑车

- A2: 40次，一次1k2，规定是不能骑车

- A3: 每学期40次 一次1.6公里 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月以上，暑假2个月。无小学期。大一暑假仅1个月。

- A2: 7月5日放假，9月1日上课，寒暑假大概两个月不到

- A3: 寒暑假大概都是五十天，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 暂时不允许校外，支持食堂外卖，宿舍楼门口取

- A2: 可以点外卖但不能送到宿舍楼，需要在校门口处取

- A3: 允许，五百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般。无地铁。在市区。

- A2: 没地铁，只有公交和的士，离市区距离一般

- A3: 有公交 进城打车十分钟以内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 无，寝室自己人买的

- A3: 每个宿舍有 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，每个月会故障1次左右。收费

- A2: 不算稳定

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 周日至周四11:17左右断网，全天不断电

- A3: 不断电 晚上十一点十五断网 周末或者节假日不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵。无

- A2: 价格还行，有人吃过但我没有

- A3: 不贵 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12～13时，20时～23时

- A2: 全天

- A3: 早中各三小时 晚上从四点到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。宿舍楼门前充电

- A2: 可以，但我没有不清楚

- A3: 可以 宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一般。偶尔检查大功率电器

- A2: 500w

- A3: 单个电器500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无，寝室

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 自习能带，上课不行

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校一卡通。一卡通。支付宝、微信、云闪付、中国银行扫码支付

- A2: 一卡通，饭堂可刷一卡通或手机支付

- A3: 学生卡 刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，商品较少

- A2: 还行，小超市

- A3: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有集中的快递自提点，可以付费送到宿舍楼门口

- A2: 有相应快递点，但南区较多北区较少

- A3: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈喽校园单车，数量特别多。无其他种类

- A2: 大概有2-3种，数量够用适宜

- A3: 只有一种 但是比较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 自由出入，虽要求出校审批，但门禁不执行

- A2: 宿舍10:30门禁

- A3: 敞进敞出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 极少查。23时后找宿管偶尔能进

- A2: 每周五晚查寝，10:30封寝，需要向宿管阿姨说明，实在不行只有去外面住了，但我没晚归不知道

- A3: 一般不查寝 晚归回不去 十点半关门

## 自由补充部分

还行吧但这个学校上个月停了两次电一次一天一次两天，停电会断热水断网差点没把人热死，其他的都行，饭挺好吃的

***

没了 你这问卷也太详细了吧哈哈哈