# 黄河科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 部分

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍没有

- A2: 有的

- A3: 国际学院有，80%没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立，但是在宿舍楼里隔一层有一层浴室

- A2: 没有独立卫浴，宿舍楼3、4、5层有澡堂

- A3: 没有。单层洗澡。双层洗衣服

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二就没了

- A2: 大一有，之后就没有了

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求打卡

- A2: 不太清楚多少公里，可以骑车

- A3: 可以。正常校园跑。别被抓到就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假三个月

- A2: 本次暑假3个月，之前两个月。寒假1个多月【好像】不记得多少星期了

- A3: 正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不能点校外的外卖。

- A2: 允许，但是只能去门口拿，外卖不能入校【疫情之前也不可以】

- A3: 不允许。封校！校内的餐馆可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就是2号线地铁站马屯。在市区

- A2: 🈚地铁，不在市区，地方小，骑车十几二十分钟就到市区

- A3: 出门地铁站。但是封校..上一年了根本没出去过。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 🈚，学校有洗衣房，不过洗的不干净还贵

- A3: 没

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 没有买，不过同学说挺卡的

- A3: 坑，卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 大一的时候11点断电，大二就没有了

- A2: 不断电，校园网大概10点断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔会有钢丝球

- A2: 不贵，没有吃出来异物过，就是种类比较少

- A3: 食堂很赞！

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限时供应

- A2: 晚上10点之前

- A3: 几乎全天。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电地方很多

- A2: 可以，宿舍楼后面有充电的地方

- A3: 可以。要防手贱。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，没用完过

- A2: 只要电费够，就能一直用

- A3: 不要用大功率就好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆晚上闭馆

- A2: 宿舍楼2、6层有自习室

- A3: 有，很好。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，刷饭卡扫一扫都可以

- A2: 学校里用一张卡，大一新生刚入校的话可以微信支付宝，其他时候要刷卡

- A3: 会办校园卡。方便。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国银行

- A2: 会统一办理

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，价格正常

- A2: 贵

- A3: 丰富

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 中通圆通顺丰韵达极兔京东什么的都有

- A2: 疫情期间快递不许入校

- A3: 方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 🈚

- A3: 没

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点

- A2: 非特殊情况不允许出校

- A3: 晚上11点锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，10点关门

- A2: 查寝，封寝，晚归要写记录

- A3: 晚上查，不严。封校。你也去不了别的地方

## 自由补充部分

宿舍没有空调！！！

***

🈚

***

学费贵。但是师资力量还可以