# 黄河水利职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两个床位是上床下桌其余是两张上下铺

- A2: 水利院大二和大三的是其他不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有中央空调但不一定会开
宿舍没有空调，吊扇风量等同于无

- A2: 有 刚刚装的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴 澡堂距离宿舍步行5min-15min不等

- A2: 只有一栋楼有 其他的去澡堂5分钟到10分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一期末会有（不过疫情好像取消了 不知道以后有没有）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有（疫情取消了 不知道以后有没有）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡 校内有共享单车也可以自己买小电驴

- A2: 没有要求 可以骑车（自行车有社团 ）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期 寒假一个多月 暑假两个月

- A2: 暑假2个多月 寒假一个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 外卖在校门口拿

- A2: 允许（不过疫情严重不允许）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁 但附近有购物中心 距离市中心骑车20min

- A2: 没有地铁 距市区不远（15分钟左右）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏天不断电不断网 冬天晚十一点断电

- A2: 夏天不断 冬天断（11点）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较健康量大 不算贵

- A2: 不贵挺实惠的  听说宿舍的吃到头发 本人没有吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂全天热水

- A2: 7点到21点好像（在外面澡堂）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 在教学楼下可以充电

- A2: 可以 楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200以下

- A2: 基本不是特别离谱的（电磁炉啥的） 没啥问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 查寝不能在外通宵 不过你可以和宿舍的搞好关系通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以 但建议根据专业需求酌情考虑

- A2: 能 （不过刚来的时候东西多容易掉）可以大一下学期买（看专业）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂用学生卡直接刷

- A2: 超市用手机 餐厅用饭卡 澡堂用澡卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 老板都挺和善的 物价和外面相比一样

- A2: 6、7个超市在一起（还有专门的水果店不过很贵）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以接收快递也可以计件 统一地点

- A2: 《很灵活》不过快递挺全的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两种品牌 投放量挺大的

- A2: 数量够用 种类比较单一（只有电车）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 封校2年多了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝

- A2: 查寝 晚归（11点前）去楼下登记消名没事

## 自由补充部分

怕热的 千万别来 

床板太硬了 睡得腰疼

老师挺好的 学习氛围一般

附近外卖种类挺多的 可以全点一遍

***

老师很好（我遇见的都很好不过是性格还是教学质量）

校园环境在专科中很好  可以关注黄河水利职业技术学院微信公众号中水院印象有3D全景

UID:548303733（B站号 有问题可以问）