# 黄冈职业技术学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 湖北省省外学生才有

- A2: 四人间是这样的 有的是六人间 桌子很小 还有套间六人间

- A3: 只有部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 寝室有，教室没有。好像有一栋寝室没有，住寝室靠运气抽啦

- A2: 宿舍有空调，绝大部分教室没有空调，只有电扇，有时电扇还坏了

- A3: 宿舍基本有空调，教室大部分只有电扇且容易坏

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 四，六人寝有独卫。但是东苑都是大套间，三十个人好像是然后三个洗澡的坑

- A2: 有 环境比较差 套间六人间没有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，大一必须上，迟到扣分校通报

- A2: 早自习没有，但是大一要做操！！晚自习有，即使一堆人坐在那打游戏也要上自习

- A3: （大一）有早操没有早自习，三年都有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，有六点二十就要起来的早操

- A2: 这个看个人，学校操场也有晨跑的

- A3: 加入学生会或艺术团，部分社团会有要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次两公里以上。45次。可以骑车，有速度要求。

- A2: 要跑45次，每次都需要过1.2公里，配速在6～9之间才算有效成绩。可以骑车

- A3: 大二下学期没有跑步打卡，大一跑时没有具体说明多少公里，但总次数一学期不得低于40次。可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月一天不多，寒假一个月一天不多。最近封校不让出去，一在学校就是几个月。

- A2: 今年暑假听说放到八月二十六，这是我见过大学上最早的学了，寒假稍微还好一点

- A3: 大概放两个月，放假的时间可能会晚，但收假一定会早

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，但是没有啥外卖可以点的，因为离黄冈市区比较远。

- A2: 允许点外卖，不远

- A3: 说是不允许外卖进校，但他搞形式主义，外卖还是入内只是不准进入宿舍楼。取外卖的地方不是很远，走个五分钟路程基本到了（当然要看你住的宿舍楼离拿外卖的地方近不近）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，封校，不让出去，交通不太便利，进城打滴30块钱半个小时到市区。

- A2: 在我看来不便利，学校在郊区，不在市区，没有地铁，进市里乘公交最少二十分钟

- A3: 极其不便利，学校在郊区，没有地铁，好像轻轨也没有，只有高铁。平时做公交去市中心起码得半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是一栋楼六层只有三个，还要预约。

- A2: 有，但是我们寝室楼底下只有一台洗衣机，目前坏了一直没维修过

- A3: 有，基本在一楼或是专门的洗衣机房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般教室一般连不上都是用的流量，在寝室还可以。

- A2: 看情况，人多了就一卡一卡的，有时候填表也进不去，在寝室很通顺

- A3: 看住的那一栋人多不多，之前在东区人少一点也不卡，现在搬到西区有时候中午都很卡，5g直接在那里转圈圈

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电。但是在寝室违规了，比如说用吹风机夹板什么的，卫生没做好什么的，宿管阿姨会酌情停1-3天电。

- A2: 不定时断网断电，有时候突然就断了，建议多备充电宝

- A3: 不定时停水停电，很考验人的心态，刚来报到第一天就给我“惊喜”

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，吃出虫和头发不是家常便饭吗

- A2: 有些食堂偏贵一点，有些食堂还是很实惠的。异物，例如苍蝇，头发，我都吃出来过，真的想吐

- A3: 我觉得贵，很多窗口不是那么好吃，但是打了三个菜就得十二块朝上走。这也是让我知道番茄炒蛋竟然算荤菜，青椒肉丝，青椒居多，一点点肉丝都算个肉菜。会吃出异物，头发、涮锅用的钢丝球（小小一根）、毛线、苍蝇（喝完汤才发现在汤底漂浮着）……

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上6.50-11.30？我也不太记得

- A2: 我们寝室楼是下午四点来热水一直到晚上十点左右。听说早上也有热水，但我从来没试过

- A3: 每天下午16：00--22：00（晚上不确定，没有这么晚洗过）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可能

- A2: 看见别人骑过，所以应该是可以的。但我不知道在哪充电

- A3: 应该可以，这个不是很清楚，但听别人说有专门的充电桩充电，需要收费且不便宜

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 八百瓦？这有啥用，啥电器都不让用

- A2: 不能用吹风机任何超过220瓦的电器，会导致断电

- A3: 任何超过220瓦都不能用（应该是的，吹风机一概不能用）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没，夏天九点半关门，冬天十点，有查寝，不回或者迟到有扣分，通报批评或退学处理

- A2: 不知道哪里有通宵自习的教室。图书馆晚上九点之后会关门，教室下了自习也会关，而且自习特别吵。建议在寝室买个不透光的床帘，小台灯自己学。

- A3: 没有，图书馆最晚八点半关门，教室晚自习下之后也需要锁门，最好自己买个遮光的好床帘，安个小台灯，买个床上桌自己学习，熄灯之后不打扰室友

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能，没有限制

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机支付就行，校园卡也可以用，不用密码。

- A2: 我们学校是一卡通，吃饭和洗澡都可以刷，贴上去付钱就行。但是食堂大多用微信支付宝付钱，一般用来洗澡

- A3: 用一卡通，吃饭，洗澡都往里充钱。食堂可以贴卡支付，也可以微信支付宝或者完美校园。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会，要保存好，学校退住宿金或者其他都会打到这张卡上

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵且一般般

- A2: 没去别的食堂超市过，就我们寝室楼这边超市有点贵，胡乱收钱

- A3: 不怎么样，感觉价钱都是老板们随心所欲讲出来的，一点东西贵的离谱

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 人多且远

- A2: 除了邮政在学校里面，其余快递都在学校外面，还挺好的，一条街

- A3: 现在还行，快递都搬进学校了。之前封校不允许拿快递，这也发展了好多代拿快递的业务，那些叔叔阿姨肯定都赚疯了。还有隔墙投递快递的，总之场面真的很混乱

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两种好像

- A2: 共享单车真的好多，尤其寝室楼底下和食堂附近，多到数不清。

- A3: 挺多的，尤其是食堂和教学楼

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 只让进不让出。

- A2: 女生归寝时间是九点半，男生好像是十点。超过归寝时间点名又不在，会记名字。大门不清楚，但应该也是一样，星期六星期天会把外面街道的口封住，不知道之后会不会变

- A3: 夏季晚上21：30查寝 冬季晚上20：30查寝 如果发现有人没回或者谎报行踪，院里或校里通报

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 冬天十点夏天九点半，迟到或没回通报扣分劝退请家长。

- A2: 会啊，每天必查。不仅有院查，时不时还有校抽查。归寝时间到了宿舍门也就锁了，晚归不清楚，叫宿舍阿姨应该可以进去吧，少不了会被教育

- A3: 每天都要查寝，晚归可以让宿管阿姨或者学生会开门

## 自由补充部分

真的足够匿名吗

***

不要相信任何学校的招生宣传片，如果你心动那个学校，建议有能力有时间的一定要亲自去学校看看，有些招生老师很愿意带着你参观的。

***

如果你还有机会努力的话，一定不要抱着混个毕业证的想法来到这里（如果已成定局，哪怕是大专你最后也一定要留在繁华的大城市，不舒服的时候看着繁华夜景也好过郊区的工厂，不要看着网上的招生图片好看，招生老师太会讲话，就随便定下自己的前程）这里学风真的很差，真正努力自律，成功上岸的人太少了，在一个都不学习的环境下，堕落是迟早的事，不要妄想你一个人和整个环境抗衡。而且很多老师其实清楚这个学校的秉性，也清楚好多学生其实什么都没有学到，专业知识不扎实，水课一大堆，学生会官僚气息严重。但是所谓的面子工程，让他们一直在搞虚头巴脑的形式主义。且学校部分人的素质真的令人堪忧，你会被气到模糊。如果你来了之后，会发现这里和你之前想象的独自闯荡江湖很不一样，你会发现之前的想法多么错误多么幼稚。但在痛苦迷茫时留给你的却只有异乡的月亮，难以控制的对故乡的思念，让你深深觉得自己就是一个异乡来客。