# 惠州学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 08 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月) + A14: 匿名 (2022 年 06 月) + A15: 2142977412@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 相对新建的宿舍楼是上床下桌，老的是一边双层床，另一边桌子

- A3: 新宿舍是上床下桌六人间；老宿舍是上下铺八人间或四人间

- A4: 是

- A5: 既有上床下桌也有上床下床

- A6: 是

- A7: 新宿舍是，旧的不是

- A8: 看情况 新宿舍是 旧宿舍不是

- A9: 是

- A10: 分新旧宿舍，新宿舍是的

- A11: 有部分宿舍是

- A12: 学校有上床下桌，也有上下床(老宿舍)，运气好的话会分到上床下桌

- A13: 是的（新宿舍）旧宿舍不一定，还是有上下床

- A14: 有的是 有的不是 看辅导员抽签

- A15: 一些是一些不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，一些老教学楼没有

- A2: 宿舍有，教室小部分有

- A3: 教学实验大楼和所有机房、实验室都有空调，其它老教学楼的普通教室没有空调；宿舍全有空调

- A4: 宿舍有，教室部分有

- A5: 教室有的有有的没有，宿舍有

- A6: 宿舍有，新教学楼有，部分教学楼没有

- A7: 教室有一些(但是你会经常在那里上课)没有，其他有

- A8: 宿舍有教室无 新的教学楼有

- A9: 有

- A10: 教室只有最新那一栋楼有，宿舍有

- A11: 只有科技楼有空调，旧教学楼无空调，宿舍有空调

- A12: 教室绝大部分没有(除了比较新的科技楼，服装楼和艺术楼有空调)，宿舍都有空调。

- A13: 教室没有空调，快跑

- A14: 只有两栋教学楼有 其他无 宿舍都有空调

- A15: 教师一些有一些没有。宿舍都有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 独卫独浴

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有独立卫浴

- A12: 据我所知宿舍都有独立卫浴

- A13: 独立卫浴，所有宿舍

- A14: 有

- A15: 有滴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没

- A3: 一般无；但据了解，外语学院有早读

- A4: 没有全面推广实施，可能部分院系会有，往往管理也非常宽松。

- A5: 不同专业有不同要求，我没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 看专业

- A9: 没有

- A10: 分不同专业，建筑学专业第一学期有

- A11: 分专业，语言类专业有早读课

- A12: 个别专业好像有，比如英语有早读，其他不知道

- A13: 英专有，文传没有

- A14: 个别学院如外国语学院有早自习

- A15: 看专业不同

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 没有，大学生了不搞这些

- A13: 无，自愿参加一个月的乐跑，真的是志愿，乐跑有综测，可以不参加，无人强迫

- A14: 无

- A15: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 灭有

- A2: 无打卡要求

- A3: 无跑步打卡要求

- A4: 没有打卡要求。

- A5: 没有要求

- A6: 没要求(可能我不了解)

- A7: 无打卡要求

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 无要求

- A12: 好像只有大一上学期体育课会要求跑步打卡(我的体育课是这样子，每周至少六公里)，其他学期没有要求，平常有跑步打卡记录的话在有的体育课可以当作加分项。校园内可以骑自行车，但是禁电动车。

- A13: 无，不需要。惠州有红花湖可以在湖周围志愿骑车

- A14: 无

- A15: 没有哦

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 基本一个月出头

- A2: 可能有误，寒假一月左右，暑假两月左右，一学期大概18周

- A3: 和其它广东高校都差不多

- A4: 平均寒假一个月，暑假两个月。一学期约为18-20周。

- A5: 正常，没有

- A6: 跟高中类似

- A7: 暑假大概是58左右，寒假是40左右，无小学期

- A8: 和正常寒暑假差不多

- A9: 一个月，两个月

- A10: 和普通大学一样

- A11: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，一个学期四个月左右

- A12: 据我所知，我们学校放假晚开学早 ，朋友圈对比明显，已经不是一次两次了。学期三个多月吧，对得起交的学费了🤣

- A13: 还挺长，暑假50-60，寒假30—40。但是在校期间管控严格，特别是文传学院。

- A14: 就正常咯

- A15: 一般来说没有什么特殊的都和其他学校差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送上宿舍

- A2: 允许，不过校外的只有部分能送进学校，距离得看在那栋楼

- A3: 允许点外卖，点校内外卖要下宿舍楼拿，点校外外卖要到校门口拿（宿舍到校门口约1km）

- A4: 允许，百米以内。

- A5: 有能在宿舍楼下取的，也有送不进来的

- A6: 校内有配送团队送到宿舍楼下

- A7: 允许点校内外卖和部分校外外卖（外面的配送员没法进来，但是有校内的配送员和外面的商家合作），送到宿舍楼下

- A8: 有一些附近的合作商家可以送 其他校外的要去校门口或者宿舍铁门拿 偶尔会有抓校外外卖的  校内的基本都可送 在宿舍楼下拿

- A9: 允许，楼下

- A10: 允许，不同宿舍不一样，有些外卖可以送进来有些要去取

- A11: 允许点外卖，但是只能点校内外卖，校外外卖会被保安拦截，外卖可以送到宿舍楼下

- A12: 可以点外卖，但大部分能送到楼下的都是校内和离学校比较近的商家，其他能点的要自己去南苑铁门或者校门口拿，噢对了，我们外卖送不到楼上的(中苑一栋)

- A13: 允许点校内外卖，送楼下。校外是偷偷送进来所以包装盒偶有损坏。点外卖前请打电话确认是否能送进校内

- A14: 校外只能在校门口或者宿舍楼下拿

- A15: 封校有些学校不给。校内外卖和一些校外的配送到宿舍楼下滴

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还想，没地铁有大巴

- A2: 还算便利吧，无地铁有公交

- A3: 在市区，交通便利；惠州无地铁

- A4: 便利，无地铁，在市区内。

- A5: 还行，没有地铁，在市区

- A6: 无地铁，门口就是公交站

- A7: 校内有校车，但是上下课期间人巨多，在市区（应该），没地铁

- A8: 校门口公交总站 去市区大概公交半小时多

- A9: 一般，没有

- A10: 无地铁，算是城郊，离中心商业街3、4公里左右

- A11: 无地铁

- A12: 校门口附近有公交站，学校在市区

- A13: 在市区，十五分钟公交有商业中心，挺便利，无地铁。公交便利

- A14: 算便利吧 无地铁 在市区

- A15: 惠州学院在惠州市区！很便利！惠州没有地铁哦 但是学校附近挺多大型商场写字楼的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每个宿舍需自己购买

- A3: 每间宿舍内都可以跟舍友合买洗衣机

- A4: 部分宿舍有公共洗衣房，普遍选择宿舍合购洗衣机。

- A5: 自己买

- A6: 无，宿舍内自购

- A7: 自己买

- A8: 宿舍里可以自己买

- A9: 没有

- A10: 自己买

- A11: 需要自己购买

- A12: 没有公共的，都是宿舍自用的，需要自己买的，开学好像有人卖

- A13: 自行购买洗衣机，宿舍无配置。放心进新生群就会有人联系你要不要洗衣机

- A14: 要自己买

- A15: 要自行购买哦

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，但偶尔会有断掉

- A3: 不能说特别好，但已经排在广东高校前列

- A4: 速度一般，费用适中，运营商中国电信

- A5: 不好

- A6: 全天下的校园网都一样

- A7: 很少会断，24h

- A8: 还可以

- A9: 一般

- A10: 还可以，不限时，能跑满，资费便宜

- A11: 经常断网

- A12: 辣鸡

- A13: t m卡还经常断，看运气会不会遇到物美价廉的校园卡。本人用了一年的59元的套餐，赶上好时代换成29元有流量有WIFI。

- A14: 一般

- A15: 一般般。很拉

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 24小时不断网断电

- A7: 不断

- A8: 不

- A9: 不断

- A10: 无，无

- A11: 不断网断电

- A12: 不会

- A13: 不断电不断网，很爽

- A14: 不断

- A15: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会

- A2: 不贵，异物没遇到过

- A3: 不贵，不会

- A4: 平均价格15元，较为卫生。

- A5: 不贵，应该不会我不怎么吃食堂

- A6: 均价十来块

- A7: 不知道没去过（233外卖人）

- A8: 有点点贵 有的店会有

- A9: 还好，没怎么吃

- A10: 一般，8\~16不等，8元能吃饱

- A11: 价格一般，有吃出过异物的事件发生

- A12: 刚来会觉得贵，久了就习惯了(个人感受)，主要也不太好吃，会腻，异物我暂时还没吃出来

- A13: 贵，si贵，一顿吃得普通要13，豪华要20，反正一个字贵，还涨过价，封校期间坐地起价，不要脸。吃出过异物，有人举报但是被压下来还被谈话，有过改进但是狗改不了吃shi

- A14: 性价比不高 只能这么说

- A15: 偏贵一点点。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本全天

- A2: 不清楚，但一般下午5点开始持续到午夜都会有热水

- A3: 早上6-8；中午12-14；晚上17-24

- A4: 不间断

- A5: 中午十二点到两点，晚上六点开始

- A6: 晚上17-24

- A7: 不知道一直洗冷水，但是一大早好像没有

- A8: 下午五点开热水 什么时候停不清楚

- A9: 大多时间都有

- A10: 放学宿舍时都有，早上也有

- A11: 下午五点开始至晚上十一点左右

- A12: 太阳能的，只要光照充足中午也可以洗，但一般中午不太热，晚上到0点1点左右吧，

- A13: 不同宿舍楼不同供应商，11：00—13，17—24，经常洗高温（冬天）澡或者冷水澡（冬天）。

- A14: 下午五点后

- A15: 看宿舍楼不同。一般都不断热水哒

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 不能骑

- A3: 不可以

- A4: 不可以，无法充电，校内禁摩禁电。

- A5: 不能

- A6: 不可以

- A7: 禁电瓶但是可以偷偷开

- A8: 禁电

- A9: 不能

- A10: 不能，但是可以骑电滑板之类的（灰色地带）

- A11: 不可以

- A12: 不可以，学校禁电动噢

- A13: no，大no特no。学校小，2万多亩大部分是山，可以踩单车，但没必要。

- A14: 不可以

- A15: 不可以哦

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不限电

- A3: 不要太过分就好，不会无故跳闸

- A4: 不限电。

- A5: 不限

- A6: 不准大功率

- A7: 可以使用吹风筒，可以吃火锅啥的，具体上限不清楚但是目前没感觉到限制

- A8: 不限 用多少交多少钱

- A9: 没有

- A10: 不限，但是也不给用大功率电器

- A11: 不限电

- A12: 不了解，没交电费应该就会吧

- A13: 2000瓦吧，1500的也是能用（小声哔哔）

- A14: 不限

- A15: 小中功率是没问题哒

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没仔细了解过，但应该有，因为晚上能看到开灯的教室里边就几个人

- A3: 有24小时阅览室

- A4: 没有。

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 不清楚

- A8: 教学楼

- A9: 没有

- A10: 有，教室不关门断电

- A11: 教室，但是有些教学楼没灯

- A12: 没试过，不了解

- A13: 教学楼（旭日楼）通宵自习欢迎你，没有空调。图书馆会闭馆（有空调）

- A14: 没了解哦

- A15: 通宵！！没有哦图书馆会闭馆滴。教学楼可以去

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 无限制

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 不限制

- A7: 学校的话肯定可以，教室的话看老师，大部分是允许的

- A8: 可

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 能

- A12: 为啥不能

- A13: 可，咋不可呢。啥时候都可以带，不嫌重就行

- A14: 能

- A15: 肯定带呀。要抢课的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一般用微信

- A2: 会发饭卡，不过一般都是用微信或支付宝进行消费

- A3: 学校校园卡用于进出图书馆；饭堂用微信或支付宝都行

- A4: 校园IC卡，支付宝，微信，龙支付，云闪付。

- A5: 图书馆卡，水卡，微信

- A6: 一般手机支付

- A7: 热水用水卡，其他在线支付

- A8: 基本手机支付 也有一卡通

- A9: 一卡通

- A10: 建设银行，微信、支付宝

- A11: 学校不允许用现金，基本都是手机支付

- A12: 有一张进图书馆的卡，食堂一般都是扫码，付款码，

- A13: 微信支付，支付宝支付。饭卡用来进图书馆与借书，不用充钱。有水卡（看宿舍），我的公主楼宿舍（中五）是微信扫码。

- A14: 微信

- A15: 有一卡通。但是现在一般都是微信或者支付宝支付啦。有点小贵～

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发建行卡

- A3: 会发储蓄卡（用于扣学费、发奖金、补助金），会夹在录取通知书里一起发，要求开学前激活，办好手续

- A4: 会，中国建设银行。

- A5: 会

- A6: 会，开学给发建设银行卡，用于交学费

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 自己办，建设银行卡

- A11: 会

- A12: 会的，开学就办，建设银行的

- A13: 会，寄通知书的时候里面就有银行卡，记得去家附近激活。

- A14: 会

- A15: 会的 建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，基本生活品基本都有

- A3: 正常物价，各类东西都有

- A4: 品类较全，門店覆盖全面

- A5: 还行

- A6: 比校外贵一点，但整体还好

- A7: 还不错

- A8: 垄断！！

- A9: 还行

- A10: 有很多个，贵

- A11: 一般，建议网购

- A12: 啧啧啧，不太好，价格贵，种类少，一个在生活区(比较大)，一个在食堂，感觉一家独大搞垄断了属于是

- A13: 就两个超市 买的东西死鬼，封校的时候坐地起价，腌臜。上网买吧。

- A14: 一般

- A15: 和外边差不多啦啦

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中处理

- A2: 有专门的快递站

- A3: 统一在菜鸟驿站管理，基本都在同一地方拿/寄快递

- A4: 快递点排队取件，有快递柜

- A5: 还行

- A6: 校内有快递站

- A7: 菜鸟驿站排队老长，顺丰京东快递好点，也有些快递放自取柜和智能柜，至于放哪并无规律

- A8: 有菜鸟驿站

- A9: 还好

- A10: 快递站，人多，挤

- A11: 不允许收境外快递

- A12: 这个真是学校的一大bug，快递站一家独大，不允许校外快递站抢生意，寄快递价格死贵，菜鸟驿站要排长队取件，智能柜太少，

- A13: 拿快递要带口罩，低风险地区一个学期了，还要带口罩拿快递，快递站垄断学校快递，比外面贵两块

- A14: 一般

- A15: 很差！  只有一个快递站。真的会很难受。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无共享单车，有需要的话可以在外购买单车带入校园

- A3: 惠州无共享单车

- A4: 无

- A5: 没有，自己买

- A6: 无

- A7: 无共享单车

- A8: 没有

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 无共享单车

- A12: 学校没有共享单车谢谢，单车要自己买的

- A13: 无共享单车，惠州没有共享单车，无语

- A14: 无

- A15: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 部分门禁

- A2: 目前是出入校门需要今日校园扫码

- A3: 周一到周四晚23:00；周五、六晚23:30

- A4: 0点-8点进校会被核實是否为晚歸。出入校園需要使用今日校園app進行掃碼。

- A5: 挺好，能回去

- A6: 封校状态，外出需要请假

- A7: 看宿管，我们这栋楼没门禁过，学校方面，只能说惠州0例封校，不明白

- A8: 看宿舍 11点门禁周末11:30 很多宿舍都会留个门缝 有的就真的锁上了

- A9: 23点

- A10: 有些宿舍有

- A11: 分宿舍，一般门禁是11点

- A12: 封校啊，别提啥门禁了，出都出不去，出去要请假，看学院的导员好不好批假了，有的宿舍好像有门禁，但不清楚具体内容

- A13: 严格，别来，快跑。11：30宿舍门禁，这不是大学生活

- A14: 不了解 每栋楼不一样

- A15: 看宿舍啦有没有门禁啦。我们宿舍没有嘻嘻嘻

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不能，不查寝

- A2: 不查寝

- A3: 不查寝、有宵禁，晚归只要你叫得醒阿姨就能进，有的宿舍楼阿姨可能不锁门

- A4: 查寢很少，不封寢，晚歸可以回。

- A5: 有时，不封，能

- A6: 一般不查

- A7: 不查不封能回

- A8: 不会

- A9: 不查，封，能

- A10: 基本不查，有些有门禁回不去

- A11: 不查寝，封寝，晚归可以叫宿管开门或者想办法钻进宿舍（一些宿管会留门）

- A12: 晚上不查，不封，查寝是由学院学风站负责的，不定期查寝，一般在下午或者傍晚，晚归没有门禁应该可以回

- A13: 不查，不封，晚归能进校门，宿舍楼门就不知道了

- A14: 每栋楼不一样

- A15: 能的

## 自由补充部分

学校挺好的，安逸，但是想出人头地还是要参加竞赛，不然基本很难有出息

***

目前就这样，本人也才大一了解的不多

***

性价比较高的2A院校，来了不后悔

***

本校分數虛高，學科實力較羸弱，沒有研究生學位授予資格。同等分數情況下廣東海洋大學和五邑大學這兩所具有推免資格且實力更強的大學更值得報考。（2021年8月）

***

广东真尼玛热，是金子在哪都发光，没了

***

即使没有疫情，这个学校依然封校，出校门要请假，比高中还拘束



不要来这个学校学建筑类专业，这个城市的房地产出了名的要完蛋了，房子多，人少，没人买没人住，找不到实习和发展机会的

***

快跑，这个学校已经封了半年了，动不动就拉你去做核酸

***

哈哈哈哈哈哈，如果你想坐牢，就尽管来惠院，这里形式主义严重，爱搞表面功夫，食堂饭菜种类单调，物价挺贵的，一顿饭10块起步(之所以说贵是因为他的饭菜不配那个价格)，曾经两次禁外卖，我也不懂为啥搞这个骚操作，快递站好多蚊子，校园看起来不大，但走起来老费劲了，教室没有空调，夏天真的会热死。

以上均为个人感受，如果你的成绩不上不下，惠院是最优选择的话，不如选个环境条件好的，毕竟上大学不是来受苦的，非要来我也不拦你。就这样

***

别来惠州学院，你值得更好的。领导不做人，逼过学生，逼走教授，恃强凌弱，一刀切，形式主义，官场主义，师范实习没有工资还要倒贴（特别是文传，都不知道收了别人多少钱），去学生能发声的地方（学生发过声被压下来了被谈话了）。

***

形式主义多 有更好的选择不推荐 如果刚好卡在这分数线上惠州也是个不错的城市

***

欢迎大家报考惠州学院啦啦啦啦。还是本科学校很不错的选择啦啦啦啦啦