# 吉林师范大学博达学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是（一般为六人或四人寝）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有(因为所处位置夏天不热冬天有暖气)

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，很远

- A2: 无

- A3: 没有,学校只有一个洗浴中心,是大澡堂

- A4: 无 浴室在六舍楼下，最远的寝室五六分钟也就到了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有

- A3: 有晚自习

- A4: 大一会有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车48km

- A2: 无，可以

- A3: 36,不可以

- A4: 女生24公里  可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三个月

- A2: 正常放

- A3: 两个月

- A4: 两个多月 17周左右的课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 很远

- A2: 允许

- A3: 允许,三百米左右

- A4: 没有疫情的话是允许的 不远（毕竟校区也没多大）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般

- A2: 无地铁，在市区

- A3: 没有地铁,不在市区,打车十分钟

- A4: 便利 没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 在浴室旁有几台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般

- A3: 没有

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 半夜十二点

- A2: 22:00

- A3: 周一至周五中午十二点至晚上十一点。周六周日晚上十一点断电

- A4: 每天中午1点来电，晚上11点熄灯断电（期末复习的时候一般晚上就不会断电断网）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 是

- A2: 不贵 很少

- A3: 不贵,不会

- A4: 正常价格，一般不会（头发丝和小虫子可能会有）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八到晚五

- A2: 随时

- A3: 洗漱间没有热水

- A4: 应该是早七点到晚七点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无

- A2: 可以，自己找地方充

- A3: 不可以

- A4: 可以骑，但没听说有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电严重

- A2: 大功率无法使用

- A3: 不清楚

- A4: 手机电脑可以正常充电（游戏本充电的时候可能会导致台灯闪烁（不确定是普遍现象））其他的话最好买个变压插排

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 通宵的话应该是没有，图书馆好像是有闭馆时间

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 🉑

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 扫码等都可以

- A2: 学生卡 刷卡或其他方式支付

- A3: 学生卡

- A4: 用学生卡，除了打热水和洗澡都可以用手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 否

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 不一定（20届发了，但21届好像就没有发）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很差

- A2: 比较齐全

- A3: 还可以

- A4: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 有快递点

- A3: 还可以

- A4: 挺方便的，就是有的快递站点要排队

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有(压根不需要)

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格

- A2: 一般

- A3: 因为疫情所以严

- A4: 疫情原因肯定是比较严的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不能

- A2: 大一大二严格一些

- A3: 女生宿舍晚上十一点封寝,男生宿舍不封

- A4: 大一查的会比较严格，封寝，晚归看宿舍楼（有的地方上锁之后也能进去）

## 自由补充部分

无

***

快跑