# 吉林农业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1824821607@qq.com (2022 年 06 月) + A5: bow4131courage@icloud.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，只有研究生有上床下桌

- A3: 否

- A4: 否

- A5: 不是

- A6: 否

- A7: 否

- A8: 不是

- A9: 不是

- A10: 否

- A11: 否

- A12: 不是

- A13: 不是，只有很少有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 教室有风扇，夏天很冷，宿舍里没有空调

- A3: 无

- A4: 否

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 没有

- A10: 完全没有

- A11: 无

- A12: 没有

- A13: 东北不用空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有,就是东北大澡堂,要做好心理准备  澡堂在3食堂附近,A1到A5,B1到B5的宿舍楼离其比较近。其他宿舍离澡堂较远。

- A2: 没有，澡堂在b4和a3中间，距离要看宿舍楼了

- A3: 无，不远

- A4: 否，五分钟路程

- A5: 没有，澡堂在b3公寓楼附近，最远的b12公寓需要走10多分钟

- A6: 无，澡堂在学校中心，距离看具体宿舍位置

- A7: 无 100到600米不等 看哪栋楼

- A8: 没有，离宿舍五百米

- A9: 没有独立卫浴，澡堂设置在学校生活区靠中心的位置

- A10: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍远近看住的宿舍位置

- A11: 无，看住哪个宿舍不同宿舍距离不同

- A12: 没有 差不多一千米

- A13: 没有，五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一是有的。分学院，外国语学院要求必须上晚自习。早上会跑操，说是7点多开始跑，但是你6点多就得醒了，要收拾好，一般的学院都是要求6:50到指定地点集合完毕。

- A2: 大一有晚自习，但是也分学院

- A3: 大一有晚自习

- A4: 有

- A5: 生命院早晨六点需要到体育场，站一个多小时，不跑操，晚上是六点到九点，强制的

- A6: 大一有早操晚自习

- A7: 大一有

- A8: 无

- A9: 只有大一晚自习，而且看学院安排，大一应该都有，但有的学院没安排晚自习

- A10: 只有大一有晚自习

- A11: 大一有

- A12: 有

- A13: 有晚自习，晚自习上一年，周六日不用上

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有的，一年，挺痛苦的，尤其是冬天。

- A2: 大一有早操，天冷了之后，大概冬至以后会停，大概要站一个小时，很烦人，不能玩手机

- A3: 大一有

- A4: 有

- A5: 有的

- A6: 大一有

- A7: 大一有 5点50集合

- A8: 有

- A9: 大一有

- A10: 大一有，其他年级没有

- A11: 大一有

- A12: 有

- A13: 有，大一，早上五点半

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡的要求，可以骑自行车，校园里基本上随处都有提供的自行车。

- A2: 没有校园跑，但是大一的体育课要打太极，可以骑车，学校里有共享单车，也有电瓶车的充电桩，在图书馆附近

- A3: 无，可以

- A4: 没有要求

- A5: 没有跑步打卡要求

- A6: 无跑步打卡

- A7: 无

- A8: 没有打卡要求

- A9: 没要求，但每学期有体测

- A10: 不要求跑步打卡，校内有共享单车

- A11: 无

- A12: 不要求

- A13: 跑步打卡没有，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假基本上30天多一些，寒假两个月吧，这个不一定，看情况。

- A2: 寒暑假的话，小两个月吧，大概7月上旬放，8月末回来，一学期算上考试大概18周

- A3: 小两个月，18周

- A4: 寒假两个月，暑假45天

- A5: 寒假一个多月，将近两个月，暑假两个月上下，一个学期四个月

- A6: 两个月，每学期四个月左右

- A7: 寒假2暑假1。5 无小学期

- A8: 各两个月，没有小学期

- A9: 寒暑假都是两个月左右吧，每学期18周课

- A10: 和全国大部分高校差不多

- A11: 总共3个月吧

- A12: 寒假不到两个月暑假一个月左右

- A13: 夏天一个月冬天两个多月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，外卖统一放到宿舍楼1楼门口。但是可以放到宿舍楼下的都是校园配送，不是校园配送的，需要自己到校门口去取。

- A2: 可以，支持美团校园专送的可以送到楼下，不支持的可以到北门取

- A3: 可，不远

- A4: 允许，路程10分钟

- A5: 允许，有校园转送的送到楼下，没有的需要到北门取，最远大概需要补20分钟

- A6: 允许。部分外卖可送到楼下，不可送到的在北门取，距离略远。

- A7: 部分可到楼下 其余学校门口 1km左右

- A8: 允许，一公里

- A9: 非疫情严格管控期间允许点外卖，外卖送到宿舍楼下

- A10: 允许点外卖，外卖可以送到宿舍楼门口

- A11: 允许几家入校

- A12: 允许 不是特别远

- A13: 允许，送到宿舍楼底，疫情不行

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般 离地铁站挺近的，走个20分钟左右应该能到 不在市区 如果到市中心的话，怎么也得一个多小时吧

- A2: 学校北门有G115公交，可以一直坐到长春站，反正学校封校，我们也没咋出去过

- A3: 1小时

- A4: 还可以，离市中心远，公交车40分钟

- A5: 不便利，没有地铁，不在市区，距离当地购物中心6公里左右，但是城市路况恶劣，之前去十公里外的医院就医被堵了一个小时

- A6: 不便利，最近大家地铁站也要有段距离，进城大概公交车一个小时。（不过疫情期间你也出不去就是了）

- A7: 只有1路公交 不在  30分钟以外容易堵车

- A8: 封校，在郊区

- A9: 封校呢，你出不去

- A10: 门口有公交车，无地铁，不在市区，进城打车40分钟

- A11: 还行

- A12: 一般便利。去繁华地区要半个小时

- A13: 在郊区，是大学城，有地铁轻轨

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是经常不好使。每个楼层一般来说会有两个。

- A2: 有的，一楼有公用的洗衣机，但是人多的要排队

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 一栋楼有4-5个，但是有洗一桶袜子或者经期内裤的

- A6: 有

- A7: 每6层楼3个洗衣机 每层楼24个房间 每个房间6人

- A8: 有

- A9: 每栋楼一楼都有洗衣房，洗衣机是刷卡付费使用的

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还可以，晚上人多会有点卡

- A3: 还行

- A4: 一般

- A5: 流畅

- A6: 除了抢课等时候挺好用

- A7: 烂

- A8: 还行

- A9: 一般，限速时锁3mb/s，后来疫情解除限速能跑到12mb/s左右，延迟表现一般，apex港服挂加速器有80ms左右延迟

- A10: 卡

- A11: 没用过

- A12: 非常一般

- A13: 很一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，但是会断电。晚上11点开始断电到第2天5点还是6点记不清了。

- A2: 不断网，但是晚上11点断电，第二天5点来电

- A3: 11点

- A4: 晚11点到凌晨五点

- A5: 22:55断电，一开始是23:00，后来每天提前十几秒钟

- A6: 不断网，没晚十一点断电，早上六点来电

- A7: 23点断电 不断网

- A8: 十一点断电，不断网

- A9: 每天23点断电，早上5点来电，不断网

- A10: 十一点断电，全天不断网

- A11: 11点

- A12: 晚上11点

- A13: 晚上11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般。目前为止没吃到过异物

- A2: 不算贵，长春外面吃碗面15左右，学校里8-12块不等

- A3: 不贵，偶尔

- A4: 一般，偶尔有头发，虫子，铁抹布丝

- A5: 不贵，最便宜女生2块钱能吃饱，均价8元，能吃的很好，但是几乎都是面和大锅饭，没有小灶，天津人吃不惯；没吃出过异物

- A6: 个人认为价格适中，有便宜的有贵的。个人目前没吃出异物。

- A7: 比较便宜 口味不错 不会

- A8: 不贵，吃出过虫子

- A9: 不贵，很好吃

- A10: 食堂价格便宜，基本不会出现食品安全问题

- A11: 价格还行，会

- A12: 不贵 没有异物

- A13: 不贵，巨好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看澡堂开门的时间。

- A2: 分季节，夏天会长一点，中午有消杀时间，一般上午8-1点半下午3点半到7点半

- A3: 早7:30-1:30 3:30-7:30

- A4: 8.00-13.30，15.30-19.30

- A5: 冬8:00-20:00
 夏 8:00-20:30
 13:30-3:30消毒，晚上7点20-25以后就不许进入了

- A6: 从早八到晚十（记不清了），具体会根据季节或天气或军训调整

- A7: 早8到13下午4到8

- A8: 只要澡堂开着就有热水

- A9: 上午不清楚，下午16:00\~19:30

- A10: 早上七点，晚上七点

- A11: 8.00-20.00

- A12: 全天候

- A13: 可以满足一般情况

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 很少见。没听说有充电的地方。

- A2: 可以，在图书馆附近

- A3: 可，图书馆旁

- A4: 不可以

- A5: 可以，图书馆附近

- A6: 可以，在图书馆门前充电，距离部分宿舍很远

- A7: 可以 仅图书馆

- A8: 现在电瓶车管得严

- A9: 可以，图书馆附近有充电站

- A10: 可以，有专门的充电桩

- A11: 可以，有充电桩

- A12: 不可以

- A13: 可以，充电不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但是也不会给你提供，让你用很多电的机会

- A2: 300w以下，不要用卷发棒一类的，会跳闸

- A3: 300w

- A4: 没注意过

- A5: 300w

- A6: 还行，宿舍六人正常使用目前没用超过

- A7: 大功率 纯电阻 电吹风等各种电器均ban了

- A8: 不清楚

- A9: 不同寝室楼限电不同，b5能嗯造小火锅

- A10: 不允许使用除手机电脑充电器以外的任何用电器

- A11: 20

- A12: 只要能发热的都不行

- A13: 限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。除非你愿意一个人在文科楼或者综合楼过夜，还要小心被1楼门卫发现

- A2: 没有吧，图书馆好像晚上10点以后就关门了

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有的

- A6: 无，会有晚归查寝，人必须在宿舍

- A7: 研究生院 实验室

- A8: 无

- A9: 不能通宵自习，晚上有封寝查寝

- A10: 图书馆开放到晚上十点

- A11: 无

- A12: 没有

- A13: 没有，图书馆9点半关

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以，没有人管这个，但是不打游戏的话电脑用处不大，就上上网课，做做ppt什么的

- A3: 可

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能 但你没桌子

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 不能

- A12: 可以

- A13: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡可以用来喝水，吃饭，洗澡，食堂刷卡消费。

- A2: 学校有统一的校园卡，吃饭时刷卡就可以了，校园卡可以洗澡，吃饭，有品超市的购物，还可以证明你的身份，非常有用，开学报道的时候会发，注意保存

- A3: 校园卡

- A4: 校园一卡通，刷卡消费

- A5: 饭卡（吃饭、洗澡、打水、考试验明身份、出校刷卡）；水卡（接洗漱用水）

- A6: 饭卡，刷卡消费或用指定软件的二维码

- A7: 完美校园

- A8: 学生卡，食堂平价

- A9: 校园一卡通

- A10: 校园卡，刷校园卡和微信支付包都行

- A11: 学生卡，刷卡或手机扫码

- A12: 校园卡 刷卡消费

- A13: 饭卡水卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会，中国农业银行的，但是如果你有也可以用自己的，学校会统计，卡用于发放奖学金助学金等，需要自己去银行激活，北门就有一家

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 不会，校园里上课的楼里有ATM

- A6: 会，但貌似很繁琐

- A7: 会 农行

- A8: 不会

- A9: 没给我发过

- A10: 农行卡

- A11: 不会

- A12: 发

- A13: 农业银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还可以，有点贵，但不是特别贵

- A3: 还行

- A4: 贵

- A5: 东西贵，但还算齐全

- A6: 大学生活用品基本上要啥有啥

- A7: 比较实惠 种类很多

- A8: 不错

- A9: 该有的东西都有吧，没有的东西可以网购

- A10: 还行

- A11: 还行

- A12: 有点贵

- A13: 挺全，不贵正常价位

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 快递一般在b1和b2的卡卡小屋凭码自取，也有一些快递在北门取，会有短信通知

- A3: 方便

- A4: 很棒

- A5: 大件要去工院，离宿舍有点远，小件在b2公寓楼

- A6: 起初韵达快递无法进校，现在可以了，不知道以后怎么样

- A7: 比较亲民 正常

- A8: 不清楚

- A9: 不收顺丰（？）

- A10: 服务还不错

- A11: 挺好

- A12: 还可以

- A13: 有快递点，收发都可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车挺多的，种类就一种。

- A2: 数目很多，种类很少，距离比较近，一般用不上

- A3: 有

- A4: 数目：很少，只有自行车

- A5: 只有哈啰单车，下学的时候基本上不到，但是有小巴（基本也抢不上，1元钱可以去想去的地方）

- A6: 还挺多，蓝色儿的，不知道啥车

- A7: 一种 到处都有

- A8: 挺多

- A9: 只有哈喽单车

- A10: 共享单车在人经常聚集的地方都有

- A11: 只有一种，很多

- A12: 比较多 新引入的

- A13: 应该没有了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 据我所知，自从有新冠疫情开始，吉林农业大学就没有正常通行过。一直封校。

- A2: 封校，完全出不去，有老师在大墙傍边巡逻

- A3: 封校

- A4: 全封闭

- A5: 从疫情开始就封校，三年了，完美贯彻落实了一刀切政策

- A6: 名义上是封校不允许外出，但想溜还是能溜出去。

- A7: 封校3年 从不解封

- A8: 封校

- A9: 封了两年，从未解封

- A10: 非常严

- A11: 很严超级无敌严

- A12: 从入学开始就没出去过

- A13: 宿舍10点关

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝，10:30封寝，晚归的话不能回去。

- A2: 查，大一查的严，10:30封寝，如果和阿姨求情的话一般可以进来

- A3: 会，不能

- A4: 查寝，寝室楼晚10.30关闭，晚归不能回来

- A5: 查，生命院查过几次，估计是听到风声会查，没有晚归过，因为会落锁

- A6: 查，晚十点封校，看宿管阿姨脾气

- A7: 看楼 大爷心情

- A8: 不查，封寝，晚归不能回

- A9: 有时查寝，晚上22:30封寝，晚归你和宿管阿姨搞好关系她会放你进来的

- A10: 会查寝封寝，晚归回不去

- A11: 偶尔查，封，看多晚

- A12: 封寝封校

- A13: 晚归求宿管，查寝偶尔查，但是很容易蒙混过关

## 自由补充部分

真的告诉所有小伙伴，上大学前一定要好好查一查大学的住宿条件什么之类的。我当年报考的时候是只能报二本院校，或者双非在某个地区的一本的小语种专业(我是文科生) 。当时比较自暴自弃，然后偶然得知吉林农大的总体条件在二本中还不错，然后还有我比较想去的专业就随便的报了，也没有很详细的查一查这个学校的基础设施条件怎么样，教学情况怎么样。吉林农大的住宿条件真的挺差，一个寝室只有一张桌子，两个椅子，女生6人寝，男生8人寝 ，上下铺，大一，学校不允许你自己换床单，装床帘，买柜子，买椅子，大二了才可以。寝室楼卫生间没有门，是那种很低矮的，嗯……自然风格，但是我听说有些寝室楼也是那种很正常的有门的寝室的，但是我的寝室楼是没有赶上。我从小到大，其实上的初中高中学校条件设施什么的都挺好的，我当时第一次看见这种情况的时候都震惊了，刚到吉林农大的时候，说实话都有些抑郁了。最开始的时候会很难受很痛苦，很难适应。但是随着时间的流逝，人总要适应环境，渐渐的就好很多了。寝室也不大，没有空调风扇之类的，但是东北的学生们都很热情，我遇到的舍友们也都挺好的，相处的比较愉快。如果你也想报吉林农业大学的话，一定要做好准备，学校的住宿条件不太理想。你大一一年要一周跑5天还是6天早操？要起得很早，还有周一的升旗也要起很早。晚上6点就要开始上晚自习，上到8点，会有学姐查。每次上课最好提前15分钟到达教室。上课前10分钟会有院里的人检查，上课前5分钟会有校里的检查。如果你两节课在两个不同的楼，你要快点跑到你要上课的教室，如果你们是一个班一起晚到还可以，但如果就你跑的慢，你到的最晚不小心被抓到的话，那谁也救不了你，会被算作旷课，扣分，院里通报批评。大一，所有学生都要打太极，打一年，两个学期一共学完24式。每年都会有体测，吉林农大的体测看管的特别严格，如果你体测总成绩不及格的话，奖学金就与你无望，那你也就不用为了奖学金努力参加什么校园活动了，没有意义，体测不合格就没有奖学金。大二大三大四都是自己选择体育项目进行上课，也会有体测，看你自己兴趣。南方的孩子们，来东北的话准备一件好一点的羽绒服，还有棉鞋，棉裤，然后直接就放在学校就好了，不用带回家，每年冬天穿就行。冬天要扫雪，扫雪会加考评。如果有想法报吉林农业大学的话，一定要做好吃苦的心理准备。尤其是像我一样，嗯，稍微娇气一点的？我的真心话就是劝你别来。教学上，目前我的专业，我觉得老师们都挺负责的，也人都挺好的，特别真诚，有才学。我觉得这个学校让我最爱的也许就是我所学的这个专业了。如果你对吉林农大不感兴趣的话，那你来到之后你不会对他感兴趣，你不会有探索的欲望，就努力的刻苦的学你自己的专业就行。如果你对吉林农业大学很感兴趣的话，那就来吧，你会遇到很多和你一样爱这里的人，即使条件不是很好，但都很幸福。不知道新生们能不能赶上疫情的形势好一点，可以正常的出入校园，我估计我是赶不上了。不同的地方就会有不同的际遇，看你自己的选择吧，祝福你能走好自己选择的路。

***

别来，封校太痛苦了

***

诶，无语

***

🥺好想毕业

***

1.学校非常小（网上的数据是加上后山实验田），寝室是八人寝室，没有空调没有电扇，晚上会断电，一楼潮湿的墙上有大片霉菌，供暖不热，非常冷（尤其是一楼），卫生间没有门，是蹲坑旱厕，部分寝室正对厕所，一年四季开门就是厕所味

  墙体开裂，梢雨，两大垃圾桶的雨

2.吃饭很便宜，而且味道还算可以，有三个食堂，甚至有自选餐厅、小火锅和蛋糕甜点、麻辣烫等等

3.洗浴没有格挡，澡堂进去一览无余

4.22年3月封寝，有吃不上饭的情况，饭不新鲜导致集体上吐下泻、以及强制放风（排成一堆间隔两米哪里都不能摸，走过的地方会消杀）

  以及本人身体不好，被健康观察期间申请去医院没批准忍了一整晚

  我舍友和我住在一起，他们去上课，我需要在寝室待着不能出去

  还有没有药了快递不通告诉我校医院没有我要吃的药

5.教学楼有7楼，不去早了抢不到电梯需要爬上去非常辛苦

6.非常非常非常非常冷

7.官僚风气有点严重，开学寝室7个人都进了学生会组织

8.需要每天三次进行体温填报（随便填数，会有人催）、青年大学习这些没什么用的东西

9.开学需要进行考试（英语、还包括开卷的校规考试）

10.图书馆很远，但是寝室只有两张桌子，几乎不太能学习（会有人占用吃饭或者学习）

11.我的几个东北舍友400分进来的，我500多，平时学习他们会说“卷我们，别学了”，有被监视的感觉

12.会有很温柔的老师，也会有不正常的老师。

***

大一难熬，课多+早操+晚自习+每天查寝室卫生+查课严格+体育课严格。当然有可能只是动科院是这样。大一时不要带太多生活用品到学校，因为寝室查卫生什么都不能摆出来，床下也只能摆两个行李箱，一个你，一个你的上铺/下铺。每个人的柜子也不大，可以买一个大点的集装箱放在阳台，但是要注意摆放整齐，以及和舍友商量。因为阳台的卫生也是会严查的。

如果你的体育课在下午第一节，且第二节有在教学楼的课。恭喜你，体育课后要面临一个几百米冲刺。提前熟悉好上课教室的楼层和最短路线，有条件的话中午就把座位占好（虽然不太道德）。

***

快跑

***

无

***

孩子，快逃！

***

垃圾学校，快跑

***

查寝很严格，大一管很多，之后就不会了，偶尔会停水

***

没有

***

学校非常大，环境很好