# 吉林大学前卫南区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。走路要5分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院情况，有的学院导员会强制晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有强制性的。但有社团组织自发的晨跑，喜欢可以参加。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般暑假四十多天，寒假五十多天。没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 没有疫情是允许的。点校内商家的外卖会送到楼下。点校外的……取决于你的宿舍楼离大门多远（一般都很远很远……）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，交通还可以。有地铁，但附近好像没有？但附近有公交车站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有（但不多），一层俩

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 就…还行？但肯定没有流量来得爽）而且经常停电，校园网和流量都会完蛋

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网。平常11：30，周五周六12：00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 小贵。有异物，比较罕见

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上十点半原理上就可以洗了。晚上到九点（但八点半阿姨就会赶人）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 好像没见过充电的地方……

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。期末原理上有，但经常在实际上不开放。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，随便带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有一张和中国银行合作的校园卡，基本上每个食堂都可以刷（洗澡也是这张卡），体测也需要用。每个食堂也都可以微信扫码。日新楼三楼看起来不能刷卡的样子？（存疑）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。一个中国银行一个交通银行。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日新楼概况请自行百度。另外日新楼地下有一个大超市，校园各处散布着各种小一点的致远超市（小卖部性质但正儿八经扫码卖）。总体还行，没有什么不好的印象。前台是学校里勤工俭学的职位之一。此外还有各个食堂里有一些私人营业的超市，风评不一。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 新一届来的同学慎用中通极兔百世！这几个跑到老远的北门外面去了！校门外面！京东申通顺丰在南九楼下，其他的送到日新楼地下的菜鸟驿站，收发都挺自由的，除了今年这次疫情之外，没有学校这层插手。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团和摩拜两种为主。另外数量巨多。骑的人也巨多）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有疫情影响就是扫码自由出入。原理上校外人员进不来。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝。以我们学院的情况来说，就是排班委挨个寝室问一圈“全员都在吗”。可能不同导员不同学院不一样。没有疫情不封寝。晚归大概进不来，阿姨锁门睡觉了。

## 自由补充部分

吉大的日常生活来说真的很不错的（指中心校区）。有意向请自行搜索日新楼，这是我们骗人来最大的招牌（什）另外现在有三个大食堂，三个小食堂，还有零散的小吃摊位，满足不了还可以点外卖或者去北门外面搓一顿。就是学校的饭油都比较大，以及川渝同学普遍反应辣的都不够辣。

各种政策上也非常宽松，原则上没有早晚自习，没有晨跑，没有跑步打卡，比别人多的就是每年春季学期的长拳（请自行搜索吉大长拳），查寝也很宽松，如果不是某个宿舍充电瓶车着火，甚至没有现在的固定查寝）就检查检查卫生，更是没有那些苛刻的整改标准。如果没有意向拿标杆寝室，凑合凑合怎么样都行。校园也都能自由出入（没有疫情的时候）

他日常生活上最大的槽点大概也就是冬冷夏热了。长春夏天真的很热，但无空调无风扇。冬天真的巨冷，尤其是在经信和三教自习真的冻的要死。逸夫那样的新楼就很暖和，是会觉得热的程度。另外就是太！大！了！去上个课要走好久……甚至学校里有小公交车…甚至办公楼（其中一栋）在校外，校医院在校外。真的强烈建议买自行车/共享单车月卡，路上能省很大的功夫。

只能说吉大自己的设施是相当不错的，但确实会缺乏一些北京上海那样的大都市才有的活动的见闻（原则上离长需要报备，被发现会被处分）。不过日常生活也是足够丰富的，无论是想好好学习，还是只想度过快乐的四年，吉大都是可以满足的。