# 吉林师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2330289618@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 旧宿舍不是，旧宿舍是六人寝，新宿舍是四人寝，但都是上床下桌

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是（但老宿舍楼可能不是，看分到哪里）

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是，但是好像所属长春校区的几个学院要搬来四平，导致几个宿舍要从四人寝改六人寝八人寝，估计新改的不是了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有空调，东北夏天没到太热的时候就放假了，冬天教师有暖气，旧宿舍是暖气稍微冷一点，新宿舍是地暖，半夜热的睡不着觉。而且取暖时间非常长，完全不怕停气早会冷

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 没有，但是有地暖，个人体验在宿舍不管什么时候都穿着裙子/短袖短裤

- A9: 没有

- A10: 没

- A11: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，浴池远近视宿舍位置而定。近则三十米，远则几百米。

- A2: 没有独立卫浴，澡堂很近但是位置很少

- A3: 没有    步行十分钟

- A4: 无，有的宿舍远有的宿舍近

- A5: 没有独立卫浴。东北不叫浴室叫澡堂子，公共澡堂在小门附近。厕所每层楼都有。唯一的好处就是免去了收拾卫生间的麻烦

- A6: 没有，澡堂挺近的

- A7: 没有，五分钟路程

- A8: 没有，澡堂到宿舍的距离要看分到哪。厕所也是一层公共的，不过不用自己打扫也挺方便

- A9: 没有独立卫浴 澡堂离宿舍不太远（长春校区）

- A10: 300米

- A11: 没有，十七舍楼下就是澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二时有晚自习。

- A2: 有

- A3: 有晚自习

- A4: 无

- A5: 没有。但是有排不开课的老师不得不给你在晚饭后排一节课，但是这种情况很少，也不会太晚。大一刚来的几天有社团学生会之类的招新，会有几天晚自习。但没有早自习和早操。

- A6: 大一上有晚自习

- A7: 大一上学期有晚自习 下学期无因为都有课

- A8: 大一周一和周日有晚自习，没有早自习（历史文化学院，其他院不清楚）

- A9: 大一的时候有晚自习，大二开始就没了

- A10: 有晚自习

- A11: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 没有（指长春校区）

- A10: 没

- A11: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 0

- A3: 没有  可以骑车

- A4: 无

- A5: 没有校园跑

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 没有这个……可能因为我们是艺术系

- A10: 没

- A11: 没有跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概四十多天。没有小学期。

- A2: 一个月，没有小学期

- A3: 一个半月左右。小学期大概四个月

- A4: 无小学期，寒暑假平均俩月

- A5: 寒暑假你可以参考几年前的，因为疫情期间我们的假期完全没有规律

- A6: 假期两个月

- A7: 两个月左右，小学期是什么？

- A8: 两个月吧，但是最近疫情放的很不规律就是了

- A9: 一个半月到两月左右吧！小学期我也算不清了

- A10: 寒假两个月，暑假一个月，十八周

- A11: 两个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖。由于疫情原因，有些外卖可在宿舍楼下，有些外卖需要去指定地点。指定地点远近视宿舍位置而定。近则三十米，远则几百米。

- A2: 允许，但是外卖不让进学校

- A3: 允许。步行20分钟

- A4: 允许，和澡堂一样分宿舍但是可以找代取

- A5: 允许，在小门口。略有点远，但是非疫情期间可以送到楼下，疫情期校外的只能去小门取。校内外卖可以送到楼下

- A6: 疫情不能点

- A7: 没有疫情的时候允许，五分钟路程，也存在需要骑自行车来取的宿舍

- A8: 没疫情时可以送到楼下/去小门拿，但是和宿舍的距离取决于你住哪。

- A9: 允许是允许，取外卖的地方有点远的！

- A10: 疫情防控不允许，八分钟路程

- A11: 疫情不允许，没个准，现在疫情中取外卖只让在小门取，有点远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利。没有地铁。在市区。

- A2: 一般

- A3: 没有地铁。十分钟左右

- A4: 在市区只能打车

- A5: 没有地铁，城市比较小，在社区。打车几分钟到万达

- A6: 五线城市，学校在市区

- A7: 地铁无，在市区

- A8: 没地铁，在市区，打车很便宜。

- A9: 不便利（长春校区），四平校区这个城市就没地铁，长春校区几乎不在长春市里（草）

- A10: 无地铁，不便利

- A11: 还可以，属于市区了，小地方

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 四层楼有6个

- A4: 有

- A5: 有，两层楼一处洗衣房。谁来谁洗

- A6: 有

- A7: 1楼三楼五楼有

- A8: 有，建议晚自习时候洗，人少

- A9: 有，一般是承包出去的，需要单独花钱

- A10: 有

- A11: 有，就一楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 中等

- A2: 很快

- A3: 特别差特别差

- A4: 可以

- A5: 校园网速度还不错，下载东西有点费劲，但是看剧打游戏没问题。就是限设备

- A6: 还行

- A7: 信号不错

- A8: 我们宿舍买的wifi，还可以，平时用没什么问题。买校园卡也挺划算的，一个月80G几乎就是随便用。

- A9: 我自己花钱的反正不错！

- A10: 还行

- A11: 还行吧我宿舍网课时代用比我数据快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 给点时间是中午十二点到晚上十一点，期末周晚上给电时间延迟到十二点。

- A2: 断，九点

- A3: 晚上11:00 断电  然后中午12:00来电

- A4: 11点

- A5: 十一点断电，考试周十二点。断电不断网

- A6: 晚十一点到早上六点

- A7: 断电，23.00\_6.00

- A8: 早6到晚11，期末时候延长到12点

- A9: 目前长春校区还没断过！

- A10: 11点断，第二天六点来

- A11: 十一点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通水平。

- A2: 不贵，不会

- A3: 偏贵。会有异物

- A4: 还行，学校自营的便宜

- A5: 不贵，不会。食堂便宜，特便宜

- A6: 一般，我自己没吃到过

- A7: 一般，我没吃到过，但有这种事发生。

- A8: 不贵，目前没吃出来过，但是肯定会有。个人觉得还是挺好吃的（三食堂一楼麻辣拌、三楼鸡丝拌面真滴很好吃！！）

- A9: 不太贵，我不爱吃

- A10: 有点小贵，没

- A11: 还好吧，除了一食堂一楼都属于外包，和外面区别不太大

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 始终有热水

- A2: -

- A3: 随缘

- A4: 看澡堂

- A5: 都有热水，但是没法调凉

- A6: 24h

- A7: 去浴池的话几乎所有时间

- A8: 到那就有，人少时候水更热一点。人多就是温水

- A9: 我们没有独立卫浴（怜悯）

- A10: 要去澡堂，9:30到晚上8:30

- A11: 就是澡堂营业时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑自行车，电瓶车少见。

- A2: 不能

- A3: 不知道

- A4: 可以，在寝室充

- A5: 可以，但是没地方充电。学校不大，自己走着走完全hold的住

- A6: 没有

- A7: 没见过诶

- A8: 没见过，一般是骑车/滑板/步行。学校不大，直接走路也完全没问题。

- A9: 长春校区很小没必要吧，四平校区我也不知道哦！

- A10: 不可以

- A11: 可以骑，不让在宿舍充啊，我们明确发通知怕着火的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 带加热功能的需要插电的均属于违规电器。

- A2: 大功率用电器不行，没有电表

- A3: 禁止使用发热电器

- A4: 具体不清楚别用吹风机

- A5: 不让用违禁品，一个宿舍一个限电

- A6: 不能用大功率电器

- A7: 不允许用吹风机直板夹等大功率电器

- A8: 不能用大功率电器，吹风机别想了

- A9: 只要能发热的在吉林师大就活不过一分钟（夸张了）

- A10: 220瓦

- A11: 基本啥都用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有。

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 有

- A5: 没有。必须回寝

- A6: 可以去自习室

- A7: 有的 但是一般都会锁

- A8: 有。宿舍楼里有自习室

- A9: 没有，固定回寝室的

- A10: 没

- A11: 宿舍楼里有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 可以，建议带一个，做ppt/选课都方便

- A9: 能，但是我是艺术系，不知道别的系怎么样，反正我历史系朋友能带

- A10: 能

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。可以选择校园卡或者微信支付。

- A2: 一卡通，便宜

- A3: 校园卡  学付宝支付

- A4: 校园卡，可以刷卡可以微信支付宝

- A5: 绑定之后可以用微信付款

- A6: 一卡通，微信或刷卡都行

- A7: 校园卡，可以刷卡，绑定后可以用微信zfb

- A8: 学付宝（app小灵龙，还能拿它进宿舍门）食堂绑定微信支付宝就行

- A9: 校园卡，长春只能刷卡消费，四平应该可以用微信？不太知道

- A10: 校园卡，刷卡，微信，支付宝

- A11: 校园卡，绑定学付宝微信支付宝也能刷

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会，农行的

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 尚可？

- A2: 不错

- A3: 还行

- A4: 还行吃的挺多

- A5: 小但种类多，而且新鲜，价格便宜

- A6: 有点贵

- A7: 还可以吧

- A8: 还可以，靠近澡堂那边的超市更大一点东西更全

- A9: 长春校区超市就一个……

- A10: 还行

- A11: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的快递园区，各个快递都有。

- A2: 快递不让进，有快递点，挤爆

- A3: 正常

- A4: 正常吧

- A5: 挺好的，取快递虽然远但方便，发快递有快递园的哥们来楼下取你要发的快递

- A6: 送到校门口集中处理，编号后短信通知

- A7: 挺好的，上半年疫情快递停了

- A8: 有快递园区，可以找代取

- A9: 摆！大！烂！快递站都差点没了

- A10: 挺好的

- A11: 有快递园区

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有。因为学校小

- A6: 无

- A7: 没见过共享车车

- A8: 没有

- A9: 四平的共享单车你懂的……长春校区没必要骑

- A10: 无

- A11: 没有这种东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点之前必须回寝

- A2: 晚上锁门不让出，可以随便进

- A3: 需要请假

- A4: 封校结束了可以请假离校

- A5: 疫情各阶段管控期都不一样

- A6: 基本不让出门

- A7: 门禁…寝室十一点封寝

- A8: 疫情期间不允许出校，之前稍微松一点的时候可以请假出去

- A9: 一提这个我就来气，啥啥不行门禁嘎嘎严，门卫老头嘎嘎凶

- A10: 不允许

- A11: 不让出门封校，解封也是请假才能出去，八点半必须回来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。封寝。能。

- A2: 不查，封，能

- A3: 查寝  封寝   回不来

- A4: 有时候查，封寝，晚归得看楼下阿姨让不让会

- A5: 查寝看宿舍楼，封寝，晚归回得去但是宿管会训你

- A6: 晚十点封寝，基本不查

- A7: 查，封，晚归不太知道…没听说

- A8: 不查，10点半封寝。（具体看疫情通知吧）

- A9: 查寝是查寝，只要不被发现就算胜利；封寝，我曾经凌晨三点下楼发现门打不开；晚归应该回不来了吧（目移）（长春校区限定）

- A10: 查寝，封寝，晚归上报学校保卫处

- A11: 不查，封寝，宿舍阿姨好说话会给开

## 自由补充部分

无

***

别报吉林师范大学。快跑

***

快逃！

***

学校挺好，没什么特别麻烦的事

***

没什么了，吉师大你耗子尾汁

***

我是历史文化学院的，个人觉得学校还行，主要是没有跑步要求挺舒服的，食堂也还算不错。

***

如果不是必须来，千万别来吉林师大……

这是我陈恳的建议，希望各位来吉林师大之前去知乎查一下诸多事情，不要因为一时对“二本师范院校”的追求而痛失四年大学的良好体验，别杠我杠我就是你对，虽然也有很好的老师，但是这学校，还是乐色比较多（悲）

长春校区就像那个被抛弃的崽，今年开始就不招生了，一些学姐真的会在高速口的校园哭死这样子

***

别来，真的，不咋样

***

唉。。。信息院的没什么想说的，想奔着四人寝和上床下桌来就来吧，小地方安逸还是挺安逸的学校事情不多，就是疫情期间一刀切政策挺让人不舒服的