# 吉林财经大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有一部分是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是的，但是在21届学生入学时部分人多的学院为六人寝，校方说到了大二的时候会换成四人寝，具体换没换还不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 但宿舍一楼有独立浴室

- A2: 有，不过是那种太空舱，在宿舍楼一楼。有的近有的远，女寝比男寝远

- A3: 没有，距离取决于宿舍位置

- A4: 女生宿舍一楼有洗澡间

- A5: 没有独立卫浴。但是每个寝室楼有会有六个太空舱，澡堂具体多远要看寝室的位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有，大二大三大四没有

- A4: 大一大二有

- A5: 大一有，部分学院大二也有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一大二有

- A3: 大一大二有，大三大四没有

- A4: 大一大二有

- A5: 大一大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无跑步打卡

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 无要求

- A5: 没有跑步要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假60-70天 暑假40-50天 没有小学期

- A2: 寒暑假各两个月，每学期四个月

- A3: 寒假两个月，暑假一个多月，没有小学期

- A4: 不到两个月；19周

- A5: 寒假近两个月，暑假近一个半月，每个学期都是18周教学周外加一个考试周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 疫情前送至楼下 疫情后10分钟路程

- A2: 可以，可以接受

- A3: 允许，200米左右

- A4: 允许；不同宿舍距离不同

- A5: 可以，取外卖地点根据宿舍具体位置定，一般不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门便是轻轨/地铁站

- A2: 不在市区但是有轻轨。进城也不久，一个小时？

- A3: 有轻轨，不在市区，进城一个小时左右

- A4: 有轻轨；不在市区；去市中心一小时左右

- A5: 还算便利，学校东门出去就是地铁二号线。在市区但是离中心偏远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 不可以

- A3: 还行，够用

- A4: 最好的时候可以流畅打游戏，有时非常卡

- A5: 没试过，但是不建议买，一般需要用到校园网的时候不多，学校机房就可以满足。可以买电信的流量卡，网速好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平常23点周末24点 有一段时间不断

- A2: 断，十一点

- A3: 11点准时断电，不断网

- A4: 23点；周五周六24点

- A5: 每天11点熄灯，周五周六12点，第二天早上六点来电，断电既断网，但断的是校园网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 不会

- A2: 贵，有异物

- A3: 15-20左右，很少

- A4: 有贵的也有不贵的；会

- A5: 还可以，不算贵，异物这个我没碰到过，暂时也没听过有人吃出过来

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 不太清楚，但是时常断

- A3: 6：00-23：00

- A4: 23点前

- A5: 有电的时候就都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 没有了解

- A2: 不可以

- A3: 没看到有骑车的，没有充电地点

- A4: 可以，没注意过

- A5: 应该是可以骑但是没有充电的地方( 0 x 0 )

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止大功率

- A2: 限电，啥都不行

- A3: 晚上十一点熄灯

- A4: 23点前，周五周六24点前

- A5: 具体记不清了，但是禁止大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 宿舍楼里有自习室

- A5: 有的，宿舍二楼自习室（男生寝室貌似没有？）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 部分窗台可用微信或支付宝

- A2: 学生卡，刷卡消费

- A3: 校园卡，刷卡或者扫码

- A4: 一卡通，刷卡扫码都可以

- A5: 校园卡，食堂就是用校园卡，出入图书馆也是

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会的

- A4: 会

- A5: 会，

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 略贵

- A2: 贵！不合理

- A3: 还行，基本都有

- A4: 不错，但有的商品贵

- A5: 略贵，但是有时候也没办法不去哈哈

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自提点

- A2: 菜鸟驿站态度不好，其他还可以

- A3: 快递点人有点多

- A4: 不错

- A5: 学校有快递存放点，要自己去拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 扫码出入校无其他限制

- A2: 疫情封禁

- A3: 5：30-22：00

- A4: 根据疫情管理，出门需要请假

- A5: 10点半以后不能进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 每周一晚查寝，晚上封寝，晚归和阿姨说大概可以进

- A3: 不查，封寝，晚归回不来

- A4: 不查，封寝，晚上十点半之前可以

- A5: 部分学院查寝（例如会计），18点半以后封寝，晚归就要求宿管阿姨了

## 自由补充部分

没有

***

祝你大学生活愉快！

***

没有啦，想知道更具体的就来学校自己探索吧