# 吉林工程技术师范学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 18643892003@163.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 否

- A3: 不是，上下床 而且大部分床都很旧，在逐渐换新

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 否

- A3: 没有，宿舍连风扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有  100米左右

- A2: 女寝步行三分钟，就在楼下

- A3: 没有独卫，也没有独立的洗手池 ，更没有放洗衣机的地方，也没有阳台。一层楼一个公共卫生间和公共水房，里面只有一个公共洗衣机，要花钱。澡堂看你在哪个楼，一二三舍离澡堂还算近，其他的都是灾难，尤其是冬天住四舍（男生宿舍）的女生，冒着雪去洗澡头发都冻到可以掰开。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 晚自习有，早自习待定

- A3: 大一有早晚自习，查的很严，还会有抽查玩手机的。大二开始没有晚自习，但有早操（六点半操场集合），一直到大三下学期

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 有 见前一条

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一大二每学期70公里    不可以

- A2: 100，可以

- A3: 看用哪个app 健康我行100公里，小步点120，只建议滑板车，单车和电动车都会被查，并且容易识别出错

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假2个月  暑假1个多月   学期4个月

- A2: 两到三个月，无小学期

- A3: 一个学期四个月，寒假短一些，暑假长，但是因为疫情其实已经基本打乱了，我也不记得正常的寒暑假该有多长了（叹息）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  宿舍楼下

- A2: 允许，女寝到外卖地方五分钟

- A3: 不是疫情严重的时候都允许，一般就是在就近的栅栏取，不远，就是有点难过去（靠近栅栏的地都比较泥泞）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便  2小时左右

- A2: 主校区便利，校门口有公交站点，后门两百米有地铁站

- A3: 凯旋校区交通确实便利，在老城区，离长春站特别近，离地铁站也很近，公交站也有，学校也就一个高中这么大。但是因为封校我大学四年封了三年半就没出去过几趟，交通便利有x用（急了）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层两个

- A3: 每层一个 ，脏的很别用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 极差，不稳定

- A2: 一般

- A3: 办校园卡会给装宽带，网线插墙壁直连其实挺快的，但是wifi特别容易断，信号很差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 22

- A2: 晚十到早六

- A3: 晚上十点断电，墙上的宽带其实不断，但是因为断电WiFi是肯定没有的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 会

- A2: 贵，极少情况会

- A3: 两荤两素14，暂时没听过吃出异物的，但是过餐菜多的是，感觉没吃过几次新鲜的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9-22

- A2: 早八晚六（偶尔供应会出问题）

- A3: 早八点半到晚八点，但是经常断水什么的，要加澡堂群多关注

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以  没有充电的地方

- A2: 可以，但是主校区太小了没有骑车的必要，没有可以充电的地方

- A3: 高中这么大还用得着电瓶车？就凯旋校区这大小坐个电动轮椅都够飙车了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁用大功率电器

- A2: 四台笔记本同时充电会跳闸

- A3: 电吹风都用不了，别去找能用的电吹风了，啥都用不了，多接几个电脑电池都有跳闸的可能。跳闸了就去找宿管阿姨求爷爷告奶奶吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 校图书馆

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能，不带电脑大一毛概实践课就只能和我一样去网吧做新时代青年ppt了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡    校园卡 微信支付宝

- A2: 校园学生卡，两荤一素带饭盒是十二元

- A3: 校园卡，食堂澡堂都用，但是食堂可以微信支付宝。用完美校园充钱，每学期刚开始还要去食堂刷一下激活

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 开学统一办理

- A3: 会，农行卡，用来发奖学金什么的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 两个食堂都有，很小但是东西还算齐全

- A3: 零趣味还不错，扶贫超市经常乱算价格多收钱，都很小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 校内只收顺丰韵达申通，其他发到校外菜鸟驿站，不允许学生出校取快递，所以会定点由菜鸟驿站送到指定地点

- A3: 只有韵达能送进学校里面的集梦盒子，其他都得上外面菜鸟拿，远的一批

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有，高中这么大的学校还需要共享单车？

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一般

- A2: 很严

- A3: 封校，从疫情一开始就封，没解封过，出门要请假，也不一定给过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查 封 能

- A2: 大一一年没查，剩下的不清楚

- A3: 晚上九点宿舍楼关门 九点半查寝，查到不在就得本人去划假，晚归看你有没有正当理由把睡梦中的寝室阿姨叫醒

## 自由补充部分

学习氛围较差

***

我学的是汉语言文学师范类，家里冲着专业去的。结果发现住的是十人寝室，一年学费四千五加住宿四百，如果按照经济条件来排名的话绝对是低投入的一个好专业，而且就业面比较广。对了，校内汉语言专业的教师资格证是学校考核发放，这应该算一个优点吧。剩下就是学校小，教室破，熄灯断电时间长，而且十人寝室最多同时充三个笔记本是真的让人没法接受。而且别看校区位置在市内，但学校管控严格并不能出去。现在就是非常后悔，报考的时候一定要三思。

***

以上都是凯旋校区的情况，其他校区不了解