# 吉林农业科技学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 3010173264@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是 6人寝

- A2: 九站校区十三个公寓，有两三个公寓是上床下桌四人寝，运气好能住上。其余是六人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有 寝室无

- A2: 新教学楼有，宿舍没有，也没有电风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 7分钟

- A2: 没有独卫，大概六七分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只大一有晚自习

- A2: 没有早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 只大一有

- A2: 有，一般两圈

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月 17周

- A2: 寒假两个月，暑假一个月，十七周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以(没有疫情影响的情况下) 可以有人送到寝室楼下

- A2: 允许，在每个宿舍楼下就可以取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 没有地铁只有公交 不在 坐公交40min

- A2: 九站交通不便，不在市区，离市区半小时车程，离火车站半小时车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每一幢一楼有几台

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以的

- A2: 还行，没怎么打游戏，偶尔会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网 工作日22点30 休息日23点

- A2: 周日-周四10：30，周五-周六23：00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 不会

- A2: 不贵，目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天，要在封寝前赶回去

- A2: 洗漱洗头可以在宿舍楼，一直有；澡堂六七点开门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但是没必要 因为学校不大 电池没地充

- A2: 没见过有人骑（地方不大）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 只能充充手机电脑 不能用大功率电器

- A2: 在寝室内使用吹风机、煮饭设备功率不够会停电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有的 每个寝室楼一楼都有一个自习室24小时开放

- A2: 有，在宿舍楼里有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行卡 用支付宝

- A2: 支付宝或微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会 要自己去办

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有很多小超市 里面生活用品和零食都充足

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟裹裹和邮政快递 自己去点站拿快递和寄快递

- A2: 有几处快递点都在校内，走七八分钟能到；到了会发短信，屏取件码取快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，学校里外都没有，学校偏僻

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 已经封校三年了，不出意外的话会一直被被封着，

- A2: 2020年以来一直处于封校状态

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 可以是可以，要留记录

- A2: 查寝；周日-周四22：00封寝，周五-周六22：30封寝；能回去要登记

## 自由补充部分

这所学校有本科也有专科，我觉得专科课程教我知其然，但没有引导我知其所以然，学得不自在，我不知道本科会不会好一些。

缺点：一直在封校，不好了解这座城市

 优点：学校里有很多果树，春天时会开花