# 吉林动画学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的，女寝有4人寝和6人寝，大一开学随机分配，大二搬4人宿舍自选室友

- A5: 是

- A6: 大部分是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 应该都是，宿舍挺大的，人数不一定

- A12: 是

- A13: 是，大一男生都是八人寝，大二及之后是四人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有，在东北，不过遍地可见的暖气

- A5: 没有

- A6: 有暖气，没有空调

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 教室部分有空调，留学生宿舍有空调普通没有

- A10: 没有

- A11: 北方的学校应该挺多也没有空调吧，有暖气

- A12: 无，但是有暖气

- A13: 东北不需要，有暖气

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，不是很近，不同宿舍距离不同

- A2: 没有独立卫浴，澡堂距离宿舍楼下步行三到五分钟

- A3: 无，500m左右。

- A4: 没有，女生澡堂在二号食堂，离1，2，5号公寓比较近，其他公寓比较远

- A5: 没有独卫，离宿舍还得走一段路，冬天很冷

- A6: 没有独立卫浴，步行大概两百米

- A7: 无，女澡堂在五号公寓楼下，报设计大二能分到五号公寓

- A8: 没有 很远

- A9: 无独立卫浴，澡堂距离寝室走路3-5分钟

- A10: 没有独立卫浴，有的近，有的远，看宿舍楼位置

- A11: 看宿舍楼，有的楼一出门就是澡堂，有的需要走几百米

- A12: 无独卫，男女各一个澡堂，十分钟内能走路到

- A13: 男生澡堂比较近，女生澡堂比较远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 好像分专业，动画学院应该没有

- A3: 有些专业有。

- A4: 大一一年有晚自习，大二没有

- A5: 大一有，之后就没有辣

- A6: 没有

- A7: 只有大一有晚自习，早自习没有

- A8: 大一有晚自习

- A9: 大一有

- A10: 部分专业有晚自习，动画没有

- A11: 看专业而定，没有早自习，部分专业有晚自习。动画没有晚自习

- A12: 有晚自习，播音生有早读

- A13: 大一有晚自习，其他都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑

- A2: 大一有

- A3: 有。

- A4: 大一有

- A5: 也是大一才有ww

- A6: 有过一小段时间

- A7: 只有大一有

- A8: 大一有晨跑

- A9: 大一秋季有

- A10: 没有

- A11: 大一冬天有，下雪就不跑了

- A12: 冬天有，跑两圈

- A13: 只有大一有，天气不好不会跑，由于疫情新一届大一也没跑几次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有跑步打卡要求

- A3: 无

- A4: 这个没有轮到我们不太清楚

- A5: 不需要跑步打卡

- A6: 没有要求打卡

- A7: 无，无（学校小，车买了也得吃灰）

- A8: 无

- A9: 无硬性要求

- A10: 没有要求

- A11: 无

- A12: 不要求跑步打卡

- A13: 没有要求，学校小，而且有天桥骑不了车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个多月，暑假一个半月左右，每学期18周

- A2: 寒假两个多月，暑假两个月，小学期一般18周上下

- A3: 一个半月左右。

- A4: 寒暑假放假比南方早，开学比南方早，正常假期时间吧

- A5: 寒假长，暑假短，小学期大概有四个多月吧

- A6: 寒假两个月左右，暑假一个半月左右，没有小学期

- A7: 寒假12月末到2月末或3月初，暑假7月初到8月末，无小学期

- A8: 暑假一个多月 寒假两个月左右

- A9: 寒假将近3个月，暑假2个月

- A10: 寒假一个半月，暑假两个月

- A11: 大概两个月

- A12: 寒假两个月暑假一个月

- A13: 参考其他人回答

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，看疫情情况，需要去南门取，大概需要两分钟

- A2: 没有疫情就可以点，取外卖的地方很远，步行五分钟

- A3: 允许。校门口。不过学校也不大。

- A4: 疫情不严重的时候可以点，不是很远

- A5: 可以点外卖，现在疫情只能走一段路去南门取饭

- A6: 允许，三百米左右

- A7: 疫情期间不允许，22年封城期间只能吃集体订购的盒饭，现在能点校内食堂的外卖，能送到宿舍楼下；校外的太久没点过，送到南门。

- A8: 允许 只能送到学校门口 食堂外卖可以送到寝室楼下

- A9: 允许，外卖点出寝室走路2分钟，远的要5分钟

- A10: 外卖点很近

- A11: 可以点外卖，在门口，挺近的

- A12: 允许，看哪栋楼了，但反正学校也不大，不会多远的

- A13: 可以点外卖，但疫情的时候点不了，不是很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不是很便利，没有地铁，只能打车或者公交，大概十多分钟能去中心城区

- A2: 交通很便利，在市区，附近没有地铁但是打车很便宜

- A3: 无。在。

- A4: 附近有轻轨站和有好几个商场

- A5: 没有地铁，应该是在开发区这种地方，不过交通还挺方便滴

- A6: 地铁不在附近，出门基本靠打车，进市中心打车需要二十分钟

- A7: 有公交，没地铁，出门就是大型商圈，在市区

- A8: 一般 有地铁离地铁口较远

- A9: 交通相对便利，在市区

- A10: 交通不太方便

- A11: 门口有商场，无地铁，大概算市区吧，坐几站车能到地铁

- A12: 在市区，有公交车，打车也好打，无地铁

- A13: 交通比较便利，因为疫情没出去，不了解

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层四个左右

- A2: 每层都有几个

- A3: 一层一个，不建议用。

- A4: 有，一层一个。吹风机一层两个

- A5: 有的，一层楼有俩

- A6: 有，有两个

- A7: 有

- A8: 一层两个公用洗衣机

- A9: 每层都有很多个公共的

- A10: 每层都有

- A11: 大一每层楼一个，之后每层楼两个（可能要看专业）

- A12: 两层楼一台，但不卫生，不建议使用

- A13: 一层楼两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般，不便宜也不快

- A2: 很贵，很慢，很烂

- A3: 垃圾。10m宽带一学期315。

- A4: 没有校园网

- A5: 烂啊！烂啊！

- A6: 我觉得还行

- A7: 一学期20M将近三百块，用不完下学期不能接着用，勉强连得上

- A8: 又贵又差

- A9: 偶尔会卡

- A10: 很快

- A11: 挺快的吧

- A12: 限速

- A13: 280块钱，20M的宽带一个学期，相当于网速2.5M一秒全校统一，这是这个学校，我觉得唯一且最烂的地方，如果是大一八人寝用QQ都卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四断网，10点半开始断电

- A2: 10:40-6:30，疫情期间11:00，周五周六节假日不断

- A3: 早六晚十点半。

- A4: 10:40左右断电

- A5: 断的，从晚上十点五十就开始断了(泪)

- A6: 晚上10:30

- A7: 断，22:30\~23:00之间某一薛定谔的时刻断，6:30\~7:00之间某一薛定谔的时刻连。

- A8: 晚上10:40熄灯断网

- A9: 周一到周五断，十点半左右

- A10: 22:00

- A11: 6:30通电，23:00断电

- A12: 周日到周四11:30，五六不断

- A13: 疫情期间，11点断。平常10:40

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有过

- A2: 不贵，没吃出过异物

- A3: 贵，不常见。

- A4: 还好，个人感觉食堂比外卖好吃，没有异物

- A5: 还好(？)目前我自己没有吃到过

- A6: 我觉得有点贵，15块钱左右，目前没有吃出异物

- A7: 比我县城老家贵，一天30+，暂时没吃出异物（我日常吃川锦汇麻辣拌）

- A8: 食堂中规中矩

- A9: 价格还算合理，包括外卖小食街，四年几乎没吃出过异物

- A10: 5-10多元能吃饱，无异物

- A11: 普遍10元以上吃饱，也可以2元吃饱（南方人三五个饺子就饱了的情况），无异物。个人而言吃大食堂一楼那三家自选菜都会窜稀。

- A12: 每餐在10元上下，外包给了外面的餐馆，我个人挺满意的

- A13: 价格不贵，种类很多，还不错，学校里还有蜜雪冰城

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂周一到周五下午3点左右开门，，周六日下午一点开门【看具体情况】

- A2: 周一到周五16:00，周六周日13:00，有浮动

- A3: 曾经是下午四点以后。疫情期间不知道。

- A4: 下午三点半以后才可以去洗澡

- A5: 平时是下午一点左右，周末是下午三点左右

- A6: 洗一次澡6块，不限时间

- A7: 周一到周五15:30\~21:30，周六周日13:30\~21:30

- A8: 澡堂营业时间

- A9: 中午到晚上九点半查寝前

- A10: 16:00-21:00

- A11: 在上大学的期间每个学期初都会改时间，不太确定……目前是下午和晚上，开到晚上九点多

- A12: 周一到周五好像是3点\~6点，周末是1:30\~6点，洗一次6块

- A13: 啥时候都可以去

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，学校很小没必要

- A2: 不能，没那么大地方给你骑车

- A3: 没有电瓶车道。

- A4: 学校不是很大，不用骑车

- A5: 一般因为学校太小没有人骑车上下学(对不起)

- A6: 学校很小，不需要电瓶车

- A7: 学校小，没必要

- A8: 不可以

- A9: 可以骑，但是没必要

- A10: 可以

- A11: 店家可以骑，学校小，学生都不骑，自行车也不骑

- A12: 学校太小了，走路上课，全校没人骑车

- A13: 骑不了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电压，大概功率稍高一点都断电

- A2: 功率太大的电脑都会跳闸的程度

- A3: 就一般限，普通违禁物品都不能用。

- A4: 不能使用除电子设备以外的其他电器

- A5: 所有公认的大功率电器都不能用，很容易就会跳闸

- A6: 没有

- A7: 热水壶吹风机卷发棒啥的肯定不行

- A8: 不可以属于大功率电器 具体限电额度不详

- A9: 没怎么限过，除非校区附近电力线路维修

- A10: 忘了

- A11: 功率比较低，忘记了，好像是250

- A12: 还好吧

- A13: 我运气比较好，分的那个宿舍是不走电表的，随便用，只要大功率电器不被发现就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 我们好像不能通宵自习，图书馆晚上会关门

- A2: 无，自己宿舍呆着

- A3: 图书馆。

- A4: 没有吧，不过图书馆有自习室可以学挺晚，不建议通宵自习

- A5: 有的，可以去图书馆，但是我们学校没有几个人去(x)

- A6: 有自习室

- A7: 学校门口亚朵酒店（？）

- A8: 无 夜间查寝需在寝室

- A9: 无

- A10: 没有

- A11: 没有

- A12: 🈚，打手电或者申请走读吧，图书馆10点关闭

- A13: 没有通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能。

- A4: 能，而且大部分专业都要用到

- A5: 可以，甚至会劝你一进来就整个电脑(

- A6: 必备电脑

- A7: JAI是会在新生手册上写建议电脑配置的学校\_(:з」∠)\_

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 开学会有手册告诉学生需要什么配置的电脑，摄影等专业有摄像机要求

- A12: 能，甚至你有的作业没电脑完成不了

- A13: 必备电脑，可省很多事和时间

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只有水卡，食堂扫码付款

- A2: 只有水卡和澡堂一起用，食堂手机扫码

- A3: 水卡，饭卡。可以扫码。

- A4: 微信支付，没有卡，只有洗澡或者在宿舍取热水需要卡

- A5: 不用饭卡，刷支付宝微信都行，但是有水卡要用来打热水和洗澡

- A6: 洗澡用水卡，其他不用卡。饭堂用手机或者现金支付

- A7: 水卡用来接热水（也可以用支付宝）和洗澡，其他微信支付宝都可以

- A8: 微信

- A9: 可以用饭卡，也可以微信支付宝和现金，疫情以后禁止现金

- A10: 微信支付宝

- A11: 水卡喝水以及洗澡用，喝水也可以刷支付宝。食堂用微信和支付宝，现金也行

- A12: 只有图书借阅卡，扫商家的二维码

- A13: 只有水卡，食堂用手机微信扫码消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会。

- A4: 会的

- A5: 会的，一般用来交学费其他没啥用就是了

- A6: 会

- A7: 会，基本上只用来交学费

- A8: 会

- A9: 会，毕业要自己去注销

- A10: 会

- A11: 会，充学费用

- A12: 有

- A13: 会，奖学金往上面打，不过很少人能得奖学金罢了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 现在很多很近了，东西很齐全

- A2: 略贵，种类还算齐全

- A3: 一般吧，随便买买，东西也不很多。

- A4: 有澡堂超市和男寝小吃街超市，满足基本需求，不封校的话可以去南门对面的商场

- A5: 还行(？)比外面好像贵点

- A6: 还行，种类挺多的，价格正常

- A7: 女寝超市的洗发水沐浴露卫生巾Costa咖啡等商品比男寝超市贵5毛，浴巾涨价到50块一条了

- A8: 还行 学校外面有栖乐汇商场

- A9: 商场，小超市都有，价格稳定，东西齐全

- A10: 四个超市，都挺大

- A11: 目前有四个超市，一个在教学楼b楼，其余三个分布在宿舍楼附近，教学楼的比较小别的都挺大

- A12: 麻雀虽小，五脏俱全

- A13: 种类很多，还可以，基本没有溢价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站发码取件

- A2: 校内校外各一个快递点，没有合作的快递自行约时间去校门口拿

- A3: 还行，这个还是挺方便的。

- A4: 支持大部分快递物流，高峰期不用等很久

- A5: 也还不错，除了有时候人过于多(

- A6: 挺合理的

- A7: 22年5月，京东快递不知滞留了多久退回去了\_(:з」∠)\_

- A8: 自助取快递 有菜鸟和顺丰邮寄 京东在校外

- A9: 大部分都是快递车停在校外固定位置自取

- A10: 目前不能带快递外盒进宿舍

- A11: 校外有京东快递，大食堂（女寝附近）有菜鸟裹裹，男寝食堂有妈妈驿站，邮政小包（这种快递是用邮票寄的）和信件在e楼门卫处取，疫情前在图书馆自习室旁边取

- A12: 还不错，有三个快递点

- A13: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无。

- A4: 没有共享单车，长春好像街上也没有

- A5: 没有共享单车(学校太小辣(乐)

- A6: 没有共享单车

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 有几种，很少有人用

- A10: 少

- A11: 没有，不需要骑车上课

- A12: 🈚

- A13: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点封寝，迟回寝会记名字

- A2: 很严格

- A3: 刷脸进门。

- A4: 疫情严重，门禁很严

- A5: 现在不让大学生随便出校门(恼)晚上九点宿舍大门就锁辣

- A6: 疫情期间不允许外出和进入，但平时宿舍九点半以后算晚归

- A7: 自新冠纪元开始每次开学都要封校14天以上，开学14天内最好别出去；14天后可能需要凭出入证出门，可以用旧出入证/图书馆借书证/学生证，蒙混过关时要理直气壮；被发现了直接跑，保安不会追；如果钻铁丝网溜出去注意别被抓到。以上做法的前提是没有疫情，如果有，等处分吧。

- A8: 封校

- A9: 疫情期间管控严，平时不严

- A10: 不知道

- A11: 毕竟疫情，挺严的

- A12: 疫情期间禁止出校

- A13: 疫情出不去，其他时候可以

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，可以回去

- A2: 查，封，能回但是会被记名

- A3: 九点查，熄灯封，熄灯之后不能。

- A4: 偶尔查寝，但是不要被记名，九点半以后封寝

- A5: 查的，封的，晚归太多会记过(泪)

- A6: 要查，好像要封，不太清楚，没这么晚回去过。我最晚一次是九点半回去，登记了晚归，但还能进宿舍

- A7: 21:30查寝，疫情期间（22年上半年）好像没查过（不过也出不了公寓楼），23:00封公寓大门，晚归就找个酒店过吧（自习室和图书馆就别想了，别睡躺椅，冷）

- A8: 会 超过归寝时间需要阿姨开门

- A9: 查寝，会封寝，晚归只要能叫醒阿姨还是能回去的（会被阿姨狠狠教育）

- A10: 晚归能回，很少查寝

- A11: 查寝不算太严，晚归能回去。最好不要晚归，会扣分

- A12: 学生会查人，10:30封寝（好像），晚归得把宿管阿姨叫起来骂你

- A13: 参考他们的回答

## 自由补充部分

报考请酌情考虑【不要来——】

***

快跑

***

快跑。

***

想要报考专业，建议设计类和游戏类，这两个在我们学校比较吃香，动画专业虽然说是大头但是…不过报自己喜欢的专业还是最好，另外高考英语的从大一开始都不能转日语

***

虽然但是，不要来吉林动画，考点好的艺术院校，干巴爹！

***

学费太贵了，一年三万，最好别来，学校又小，食堂又贵。。洗澡也很贵！一次六块

***

还行，感觉没同学说得那么烂……？

大食堂一楼的“5元大碗面”最便宜的面7元（22年5月数据）；牛肉饭的牛肉不好吃，鸡蛋羹不错；进门最右边的快餐最受欢迎，要么早点来要么做好排长队的准备；强推三楼烧鸭饭。

个人认为JAI最好吃的水饺是男寝地下食堂过桥米线家的猪肉三鲜饺。旁边的香锅也不错。

女寝小吃街的煮玉米比大食堂的糯。

学校附近的黄氏推荐约朋友约对象去吃，推荐一切香芋制品；栖乐荟地下一楼的德意美咖啡价格公道；三楼网鱼网咖没有多余插排和充电宝，过了21:00只能走小路出大楼回学校（悄悄地进村打枪的不要），过23:00就包夜吧；返校时一般会要求出示纸质回执单、14天体温表，记得在20:30以前去南门外打印店打印，晚了就只能第二天返校了。

完了几年下来光顾着吃了\_(:з」∠)\_

***

快跑 别来 上学期长春疫情封校过的非常不好 学校领导形式主义 老师工资较低无法留住 教学质量一般多数为形式主义

***

校园确实有些小，但隔壁是吉大南校，可以去那边逛

***

水质不太好（好像东北都不好）

***

1.长春的夏天飞满了瓢虫……

2.不太认同前面说学费贵的那位，对于民办艺术类学校，感觉学费算便宜的了，三万多，报考时其它有意向的私立便宜的也要六万多，反正跟我分数一样（小数点后面都一样）的俩同学就是去了学费6w以上的学校……公办艺术类一般也要1.5万以上，只有教师有补贴所以艺术类学费8k左右。要是能考到有补贴的那种公办也没人考这里啊；

3.专业性强的学校比综合类大学更重视自己的专业，分数线差不多的情况能考艺术类院校还是不要考综合类。有些综合类学校的美院就算分数线高其实也是因为看中文化而不是看中艺术，找业内人士咨询吧，问问老师们。

***

学费很高，条件很一般，非必要不要来！

大一要扫雪！！！同学们，自己拿铲子一点点铲开！！！！每个班的公摊面积很大！！！没有铲雪车！！！而且是占用你休息的时间铲雪！！宿舍楼里的饮水机有异味，不知道多久清洗一次！！！官僚主义严重，不喜欢形式主义，人情世故的同学建议不要来，学习好也评不了奖的！！！

***

我觉得学校还行，唯一烂的地方就是校园网速，其次你都看到这个学校了，估计也就那么点分，（无冒犯）在相同分数的情况下，这个学校是算比较好的选择了，如果想从事艺术专业，大部分时间还是要靠自己自学，等你上了大学，会学会如何自学的，只要别受其他同学影响摆烂就行，你自己还是要给自己安排去学点网课什么的