# 吉林化工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 3083353093@qq.com (2022 年 07 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月) + A8: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有但是不全是

- A2: 大一是，大二之后不是

- A3: 小部分是

- A4: 否

- A5: 大一是一号楼6人寝上桌下床，后面8人寝；有的院大二到大四依然是上桌下床(山上的寝室)

- A6: 是

- A7: 部分是，怎么住看学校招生情况和男女比例

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无，吊顶风扇都没有

- A6: 无

- A7: 东北公办几乎都没有

- A8: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂离部分宿舍远

- A2: 没有，离宿舍还可以

- A3: 没有，离山下的寝室近，山上的寝室离得较远

- A4: 无 步行10min以内

- A5: 无，8号楼的话离的很近，下楼再走几步路

- A6: 无，不算很远

- A7: 东北公办几乎都没有独卫，校内有，学校不大走着5分钟

- A8: 没有，五百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习

- A6: 无

- A7: 大一有晚，其余无

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但是有校园跑

- A2: 没有

- A3: 没

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生48男生60，可以骑车但是不方便

- A2: 2.5公里 不可以骑车

- A3: 忘了，可以骑车

- A4: 大一 大二每年级不等 大三以后没有 可以

- A5: 不太记得了，可以骑车

- A6: 80，可以

- A7: 忘了 学校有山上下坡骑车累不如自己跑，快点走也来得及

- A8: 100公里，不可

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假好长

- A2: 这个要看疫情

- A3: 暑假一个半月，寒假一个月

- A4: 比别的学校时间长

- A5: 无疫情的话暑假一个月，寒假将近俩月

- A6: 放假长，上学短

- A7: 20教学周6个放假周 交替轮换 如遇疫情就不好说了
没有小学期

- A8: 寒假两月，暑假一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取外卖在宿舍楼下

- A2: 看疫情

- A3: 允许，100米左右

- A4: 允许 还可以送到楼下

- A5: 允许，就在宿舍楼楼下的架子上(疫情只能点校内的外卖)

- A6: 允许，不远

- A7: 可以，疫情前哪都能点，疫情后吉林市不紧张的时候也哪都能点，铁栅栏取，疫情严重的话就只能校内了

- A8: 允许，一百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，在市郊，约莫二十分钟

- A2: 没有在

- A3: 没，不在，打车20分钟

- A4: 还可以 无地铁 去市区一趟公交车就可以 车隔很短

- A5: 还算方便，校门口30路公交车1小时或者出租车20分钟，离市区不算太远

- A6: 便利，无

- A7: 门口30路 吉林市没有地铁，城郊交界处，打车15分钟火车站

- A8: 郊区，有公交车，进城十五分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 双号楼层有付费洗衣机，这学期回去涨价了

- A6: 有

- A7: 有 付费

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 很慢

- A3: 垃圾

- A4: 有的时候还可以

- A5: 20一月的校园网不太行，不过现在也不收费，有需求可以办师哥在线的电信网，大一在寝室断电也能用，大二后买个路由器连着用，略贵，延迟还好，不同套餐只影响下载速度

- A6: 快

- A7: 目前免费 网速差但延迟低

- A8: 需要付费，比较流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电

- A2: 11点断电

- A3: 每天都断，晚11点

- A4: 不断网 11点断电

- A5: 大一一号楼可以断电不断网，后面可以买能插充电宝的路由器，晚上可以用，23:00断电，走廊和水房不断

- A6: 11点断电

- A7: 11点

- A8: 晚上十一点断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，目前没吃到过异物

- A2: 学校价格有点贵，没有异物

- A3: 选菜的还行，咖喱烤盘之类的有点贵，没吃出过

- A4: 不贵 个别情况

- A5: 不贵，食堂的外卖吃出过

- A6: 不贵，不会

- A7: 和别的大学比中规中矩，米饭管饱 免费
和吉林市的物价比有点高
无异物

- A8: 价格亲民，卫生等级A级

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没注意

- A2: 澡堂8-20

- A3: 澡堂一直供应

- A4: 看澡堂几点关门

- A5: 早上没去过，晚上到9点，有时到8点

- A6: 无限

- A7: 没独卫 有热水供应 全天 免费

- A8: 校内男女澡堂

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 似乎没办法

- A2: 不清楚

- A3: 校园太小，没必要电瓶车，都是自行车

- A4: 不知道

- A5: 不可以

- A6: 可以，不知道

- A7: 没必要骑 地方不大

- A8: 不可以，无充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道

- A2: 大功率都用不了

- A3: 200W

- A4: 小吹风机2档？

- A5: 笔记本180w，宿舍6台电脑同时插都没事，但大一用过需加热的100w出头热水袋，一插就断电，吹风机只能用小功率的

- A6: 不知道

- A7: 加热类的不能用，别的无上限

- A8: 无限电，禁止大功率电器使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 图书馆

- A3: 没

- A4: 无

- A5: 寝室楼下有党员活动室，可以晚上用，我考研的时候没去过，回寝室就休息了

- A6: 有

- A7: 无 上了大学之后你会发现只有考试周你才会熬夜学习 注意 是熬夜不是通宵

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以，但最好别被发现

- A4: 理论不行 但带了没事

- A5: 可以，虽然代班说不行，来检查的时候还是收起来好一点

- A6: 能

- A7: 能 没人管

- A8: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机支付

- A2: 微信支付

- A3: 没卡，扫码支付

- A4: 支付宝 微信

- A5: 没有卡，zfb,vx扫码

- A6: 不用卡，微信支付

- A7: 微信支付

- A8: 无校园卡，食堂采用支付宝微信扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，我们那届是中国银行的卡，毕业的时候换成了吉林银行

- A6: 会

- A7: 吉林银行

- A8: 会，目前有中国银行，吉林银行两张

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 很贵

- A3: 还行

- A4: 还可以

- A5: 楼下的比较黑，学校大超市也不便宜，没疫情的时候去附近的西红市，那里便宜很多

- A6: 好

- A7: 不怎么样 想囤零食可以网购

- A8: 货物充足，价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 还可以

- A3: 不了解

- A4: 随意

- A5: 都可以收，根据手机短信给的地址去拿即可

- A6: 不太行

- A7: 各种快递校内都有 物流到校门口

- A8: 校内菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 巅峰时期有两款 哈罗和青桔

- A5: 无

- A6: 不知道

- A7: 没必要

- A8: 共享单车禁止进入校园，一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 不清楚

- A3: 不允许进出

- A4: 看政策 疫情不严重近似于随意

- A5: 上学期搞了个扫脸门禁，数据都收集好了，因为疫情没用过，毕业也没机会用了

- A6: 10点半

- A7: 大门疫情看假条

- A8: 疫情期间持续封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查

- A2: 查寝 封寝 不能

- A3: 查，封，不能

- A4: 有时查寝 10点封寝 晚归能回去 可能被处分

- A5: 大一经常查，大二偶尔，大三大四基本不查，封寝，和阿姨关系好可以进

- A6: 查封不能

- A7: 10.30封寝 能回来

- A8: 大一查寝，宿舍十点半封寝

## 自由补充部分

快逃

***

学校挺小的

***

大三考研的时候老师都挺支持，基本2/3的人都在准备考研，老师也默认让上课的时候学，这也导致我们这届考研上岸的比之前多了一倍，考双非容易，985 211就得看自己的实力了。

***

无

***

吉林各个层次公办院校其实都差不多，一个分数段有一个分数段的学校，除了学习环境以外，生活环境生活质量都差不多，和南方比环境肯定差一些，但是不至于说坐是来坐牢的，什么样的学校也都有闯出来的人，眼界放开，不要局限于学院、社团的活动，多往社会上看，大学除了课程以外还要多会些社会上的生存技巧，毕竟这是你毕业以后就要用到还没人教你的。同一个分数段的学校，没有太大纠结意义，开了学不过都是军训，上完大一，开始逃课，躺平摆烂，想学习的到哪都能学下去，每个学校的老师一定都能解答你科研上的问题，但不想学习到哪都有不想学习的理由，毕了业你会发现大学也不过就是一个过程，一个学校一个班级里面，一定会有签到好单位的，也一定会有毕业就失业的，事在人为，更重要的是看你自己，祝好！

***

无