# 吉林艺术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 704397282@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，上床下床，而且本科八人宿舍，桂林路校区甚至有校外宿舍

- A2: 是，而且因为扩招只有八人寝，寝室空间非常紧张

- A3: 否

- A4: 八人寝没有上床下桌小的要死要用得自己买床上桌，不过不建议买床上桌因为会腰酸腿疼折磨人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有都没有问就是没有

- A2: 没有，只有暖气片

- A3: 否

- A4: 我到想有，教室宿舍只有暖气片，空调那种高端玩意只有校内的老师办公室和工作室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂都没有，想都别想

- A2: 没有独立卫浴，学校里根本没有澡堂，想接水在厕所擦一下都不太可能，离学校最近的澡堂也要走个十来分钟

- A3: 没有独立卫浴，学校旁边过马路就有一个

- A4: 左转校外澡堂和健身房呢亲亲，造型校区的话挺近的有一两个，不过有时候会担心健身房跑路

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有早自习，但是根据专业的不同和年级的不同，大二大三可能有晚自习

- A3: 无，但大一大二晚上会有选修课，一周一节

- A4: 没有，但是有时候下午没课的时候会逼你去教室学一些有的没的

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，不但没有晨跑，综合校区军训、八百米体测、五十米体测通通没有，操场极其小

- A3: 没有

- A4: 就那点小，没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这玩意儿

- A2: 没有这回事

- A3: 没有这个要求

- A4: 连骑车的地都没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 就正常，一个多月，都是一个多月，小学期十七八周

- A2: 寒假大概就是元旦放假然后三月初开学，暑假是六月底到九月，平时的法定假日不一定放假，说是挪到寒暑假里

- A3: 寒暑假平均两个半月，一学期18周

- A4: 一个半月？两个月？不过已经好久没放过端午节中秋国庆啥的了说是移到寒暑假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，送到楼下

- A2: 允许，可以送到宿舍楼下

- A3: 允许，女寝可以直接放到宿舍楼下，男寝在校门口

- A4: 允许，取外卖的地方得看校区和宿舍位置，有的可以到楼下有的到校门口，反正都挺近的也不差这一两步

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 每个校区附近都有地铁，都在市中心

- A2: 在长春市老城区，有地铁

- A3: 最近的商圈步行最多二十分钟

- A4: 几个校区都在市区公交地铁都挺方便的，造型校区走半个小时可以到旁边万达

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，我们综合校区一层楼俩

- A2: 有，一层楼有两三台

- A3: 有

- A4: 有，但是很恶心，记得买消毒液

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 滚

- A2: 没有校园网，寝室里可以自己掏钱装路由器，但是晚上十一点左右断电，断电了路由器也用不成

- A3: 没用过x

- A4: 自己花钱买，八个人买两个一边用一个，记得每个月交网费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有网不说断，十一点断电五点半左右来

- A2: 晚上十一点左右到早上五点半左右，寝室里自己装的WiFi会在断电前半个小时左右就基本不能用了

- A3: 晚上十一点至第二天五点

- A4: 晚上十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂爬，又小又没选择 价格一般 会出 不频繁

- A2: 价格还行，卫生看起来还行，就是外地人会觉得很咸，而且食堂很小，一层只有米饭，一层有方便面和一些别的

- A3: 不贵，价格适中

- A4: 食堂狗都不去

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没有澡堂再说一遍别逼我打人

- A2: 学校没有洗澡的地方，洗漱的公共盥洗室直饮热水一直都有，洗漱用的热水只有下午六点左右有一会儿（可能不同楼层不同校区情况不一）

- A3: 一直有

- A4: 不存在东西的就不回答了，不过洗漱房部分水龙头会流热水，下午五点半左右到晚上八点半，冬天水特别冷记得抓紧时间搞别问我为什么，而且水是太阳能的所以冬天不热夏天热死

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 太小了不配有代步工具 每个校区都是 很小

- A2: 用不着，十分钟可以逛完整个校园

- A3: 学校小不用骑

- A4: 我到想有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 插入吹风筒三秒跳闸

- A2: 不限电量但也不能使用违规电器，有几率莫名其妙跳闸

- A3: 不太清楚但是偷偷用卷发棒或者小锅足够了

- A4: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有呢亲亲

- A2: 没有

- A3: 只能去教室

- A4: 附近的校外自习室，宿舍（不建议），教室，反正学习就那么点大哪来的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 大一二三四五都可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 就饭卡 也可以二维码

- A2: 饭堂支持微信支付宝，也可以用饭卡，图书室借书有卡

- A3: 学校食堂统一办卡

- A4: 卡盒支付宝微信都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 工行牡丹卡

- A2: 不会

- A3: 不会，需要自己办理工商银行的卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般吧就 很一般 和你家楼下的小卖部一样

- A2: 还行，也能满足日常所需，价格说不上实惠但还行

- A3: 跟外面价格差不多，东西也比较全

- A4: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无特别安排

- A2: 学校门口不远处有快递站，收发自由

- A3: 寝室楼下有三个驿站，相当不错

- A4: 有这东西吗

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 再说一次太小了不配

- A2: 没有，摆不下用不着

- A3: 校内没有

- A4: 不存在

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点锁寝

- A2: 学校没有门禁，寝室有晚上十点左右的门禁

- A3: 学校半封校状态，晚上十一点封寝

- A4: 造型校区自由出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 不能

- A2: 查寝，晚上十点封寝，晚归回不去

- A3: 不常查，可以回

- A4: 查寝、封、不能

## 自由补充部分

没有，也没有那么糟糕，但却是挺糟糕的，看各位运气吧，学校学业方面比较松懈，靠自己，南方人挺不习惯的其实，慎重。

***

基本没有社团

***

除了学校小点以外相当不错啦，没有成栋的图书馆，操场不太够用，但是军训时间很短也不太紧

***

别来