# 吉林警察学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，连电风扇都没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间也有公厕，澡堂离宿舍挺近的

- A2: 无独立卫浴，澡堂下楼就是

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 大一有晚自习，全校有早训

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有。。。。

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡，也没有车

- A2: 无打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，有的专业放假晚。学期四个月。

- A2: 小学期各自4个月，其他时间在放假，但公安专业从大一开始就要去派出所公安局实习，普通专业自愿

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在栅栏拿，送不进学校，不远。

- A2: 允许（可能根据疫情防控政策改变）取外卖地方可以自由定在宿舍附近的栅栏

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，在市区，去哪都方便。

- A2: 在市区，大学城什么都有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 净月校区无，乐山有，大四学生去乐山

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以。

- A2: 一般不断，断了也是全区全长春都断，覆盖面挺高的，但是价格偏高，平时买最低档就行，去2食堂3楼办校园卡赠送首月wifi免费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电，但是十点熄灯（不是拉闸，就是关上灯玩手机）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，没吃出过什么异物

- A2: 价格跟美食城差不多，异物也有吃到过，有伙食管理委员会可以举报，基本都关门了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂一直都有热水

- A2: 不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 无，校区大小基本不用骑车，出宿舍也是两点一线，需要走队列

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电！

- A2: 跟其他大学差不多，想吹头发之类的可以买通用的低电压吹风机，卷头发不用想了，全员男女生短发

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，每晚查寝必须回宿舍

- A2: 有的，但是需要和队长申请并且有正当理由不回宿舍，一般也有在宿舍每个楼层的大活动室通宵的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2: 有饭卡，不建议充，微信支付宝都可以支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 录取通知书里一般都带一个

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 食物饮品价格正常，生活用品略贵，水果超市略贵

- A2: 货都挺新鲜 挺全，日期也对，有个小一点的水果超市价格不高（因为价格高会被关门整改，已经被整改过了）吃的，用的，都有，超市旁边还有理发店打印店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好，去菜鸟取。

- A2: 跟随防疫政策调整，其他都跟在家一样，有两个快递点，尽量发中通和邮政，那个快递站离宿舍近，不是特重要的东西不要发顺丰，那个快递站很远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无（校区不大用不上，出门就得集合走队列）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门口刷脸进。

- A2: 跟随防疫政策调整，无政策时候是每晚有晚查寝，查寝之前回寝，各年级自己定，一般都是九点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，大一很严；封寝；回不来。

- A2: 查寝，封寝，晚归需要和队长（就是导员）请假

## 自由补充部分

记得自己买一床被子！！学校发的被子是叠豆腐块供起来的！！