# 吉林建筑大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 据说自2021年秋季学期起所有本科生均为六人寝室 两张上床下桌两张上下床 三人共用一张桌

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 澡堂所有公寓基本五分钟可以到达 东北不要指望隔间

- A2: 无，步行大概三到五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有 大二开始无

- A2: 大一有晚自习，大概在一个半小时左右

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假七月初到九月初 部分专业六月末就没事了 春季学期3月初到7月初 秋季学期9月初到1月初

- A2: 因为这两年疫情影响，学生的开学和放假时间不是很固定，例如20年下半学期大一新生十月才开学，22年暑假六月就放假了…正常情况应该是九月初到一月初为第一学期，三月初到七月初为第二学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 分为两种 一种是部分商家和一个送餐团队合作的可以送餐到楼下(以前可以送餐到寝） 另一种是美团饿了么可以可以在学校大家常用的栅栏处取餐距离有近有远 没有疫情的时候美团饿了么也是送餐到楼下的 以后不确定会不会恢复

- A2: 明面上不允许，实际上是可以点外卖的。外卖分送到寝室楼下和送到学校门口两种，在某外卖平台会注明是否送到楼下，送到楼下的是校内学生和外卖商家合作，但是送达时间相对会较晚，有遇到超时半个多小时的情况，送到学校门口的在学校大门旁边的栏杆边拿，南门的外卖小哥一般会等人过来拿，西门主动挂在栏杆上的比较多。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区 门口有公交 但推荐的进城方式是打车到天宫路或紫杉路轻轨站进城 大致需要1小时到1.5小时 打车大概三十分钟到五十分钟

- A2: 不是很便利，无地铁，打车十分钟有个轻轨站。不在市区，去最近的商城打车要二十多块，去繁荣的市中心建议乘轻轨，打车要一个多小时左右，不仅费用贵还容易堵车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但有的同学不是很卫生…甚至见过用洗衣机洗鞋的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 曾经最快可以达到600Mbps 现在大概百兆上下 不能使用迅雷 其他BT可以

- A2: 主要教学楼、食堂、宿舍都有无线WIFI提供，且宿舍内有网线，连接网线时下载东西大概在3—5MB/s，可惜无线信号不好，大多时间甚至连接不上

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电 不断网 大四下半学期不断电

- A2: 十一点熄灯，22年下半学期因为疫情封寝之后改成了十一点半熄灯，所以现在不确定熄灯时间。校园网24小时提供，但网费不算便宜

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵 两荤一素约12-14元 异物没见过 但据说本校出现过诺如病毒 整体还是尚可的

- A2: 学校有两个食堂，价格不算特别贵，除早餐大多是在13—18.5左右，早餐很便宜但不是很好吃，面食居多，有出现异物的情况，但没有听说过特别严重的，多是头发或者鸡蛋壳之类。学校爆发过诺如病毒，我们班二十多人大概有十个人左右因为诺如病毒上吐下泻到医院就诊，那段时间急诊的医生看到有学生进来就知道肯定是吉林建筑大学的学生了…

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早9点(不确定)到晚8点(有时候7点多可能就没水了)

- A2: 澡堂标的是上午九点到晚上九点，但真的上午九点到的话阿姨可能还没来得及放走凉水，洗澡就没有热水了，推荐早上九点半去，关闭时间一般都较早，八点半左右阿姨就会准备关水了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没见过骑的 学校最远距离也就十几分钟路程

- A2: 无，校园太小，没有商家愿意提供电瓶车服务

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不同公寓不一样 估测在600W左右 四台普通性能笔记本同时使用可能会导致跳闸 实测PS5会导致跳闸 但XSX不会 很神秘

- A2: 宿舍不允许存在违规电器，如小电锅、吹风机等，四人寝四台电脑和饮水机一起开会跳闸，据导员说这是特殊情况，正常情况是不会跳闸的，派人来修了两次无果，导员帮忙上调了电压之后解决了，所以宿舍电压真的很小…

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不是很确定卡的类型 总之无法模拟和复制 补卡费￥30(血贵) 食堂可以刷校园卡也可以刷支付宝 实测Apple Watch支付宝付款码可用

- A2: 饭堂有刷卡机，可以用校园卡或手机app完美校园扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 以前是中行现在是交行

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 浙大新宇 东西算比较全

- A2: 价格合理，商品还算齐全但超市太小，高峰期排队时间长

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 两个菜鸟驿站(离女寝比较远) 一个顺丰(和其中一个菜鸟驿站在同一位置) 一个京东派(离女寝近男寝远) 一个妈妈驿站(圆通的/和京东派在一起)

- A2: 学校内有快递驿站，但学生不能选择快递放在哪个驿站，是根据快递公司来放置快递，如中通快递会放在西门口的快递驿站，圆通快递会放在一食堂二楼等

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无 长春市区基本都无

- A2: 无，据说学生可以自带单车，写生时在校园也见过，但几乎没见过人骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 原则上宿舍10点半 具体看宿管大妈心情 有时候十一点甚至更晚都能进去 学校本身应该没有限制

- A2: 很弱，大一之后宿舍没有查寝，疫情封校期间还有翻墙出去的。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查基本是走形式 大二开始官僚作风 查寝的都是大一的到大二就管不了了

- A2: 以前是不查寝的，疫情严重之后天天查，寝室十一点封寝，晚归可以回去，阿姨人很好

## 自由补充部分

快跑！！！

***

快跑。学校这几年发生过食堂起火、食堂大玻璃碎裂、澡堂水管破裂、安检门被风吹走、食堂水管破裂、食物中毒事件等一系列离谱的事，还有学生给学校洗地，有没有想过万一真的有同学出了什么事情学校要怎么担责？且学校无用的活动多，要求凑数出席打卡的次数频繁，很累。