# 吉林医药学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 部分

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，大概1.2公里

- A2: 距离几百米，澡堂旁边有个食堂

- A3: 没有独立卫浴。步行近的三分钟远的五分钟

- A4: 没有独立卫浴，澡堂距离宿舍很远

- A5: 没有独立卫浴，大澡堂距离宿舍5分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有，大二看辅导员要不要求

- A3: 大一大二有，大三大四没有

- A4: 有

- A5: 大一强制有早自习，晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 大一到大三每周一次晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 没有打卡要求

- A3: 没有要求

- A4: 没有跑步打卡

- A5: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一般一个月以上 暑假在一个月以内

- A2: 寒假放两个多月，暑假放一个多月，没有小学期

- A3: 一个月一个半月两个月都有，半个学期四个月左右

- A4: 寒暑假一般一个月

- A5: 寒假50天左右，暑假40天左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 在校门口 不同宿舍距离500-1500m不等

- A2: 允许点外卖，取外卖的地方在学校正门或者大铁门

- A3: 允许，没有疫情到楼下，有疫情到门口，挺远

- A4: 间歇性不允许点外卖，要到大门口取，离最远的宿舍楼一公里

- A5: 允许，但疫情后外卖不许进校园

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁

- A2: 交通便利，出校门就有公交站，没有地铁

- A3: 便利，没有地铁，在市区

- A4: 交通尚可，在城市主路上

- A5: 交通便利，无地铁，在市区，出租车便宜且便捷

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，但是洗衣机经常故障，且脏

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 稳定性差 网速慢

- A2: 没用过

- A3: 一般

- A4: 慢，贵

- A5: 贵且慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天10：30熄灯断电

- A2: 断电断网，10:30左右

- A3: 十点半

- A4: 每天晚上十点断电断网

- A5: 断电断网22.00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 本人曾经吃出过蟑螂并寻求市场监督管理局前来检查

- A2: 价格还可以，没有异物

- A3: 不贵 ，偶尔

- A4: 贵，难吃，经常吃出异物

- A5: 价格中等，会吃出异物，感觉不是特别干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不可以调温度 只有温水 下午一点到八点半

- A2: 看澡堂

- A3: 中午到晚八点

- A4: 下午一点到晚八点半

- A5: 周一到周日情况不一，一般来说是10:00-20:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 共享单车

- A4: 不能

- A5: 不可以，校园太小，没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本除了手机电脑外没法使用其他电器 会跳闸

- A2: 不能用大功率电器

- A3: 不太清楚，没断过

- A4: 一个月两度电

- A5: 有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有自习室

- A3: 没有

- A4: 有，要排队

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用校园卡 食堂支持微信支付宝和现金校园卡

- A2: 用一卡通，可以用手机一卡通支付

- A3: 一卡通，一卡通或者微信支付宝

- A4: 校园卡，手机支付，现金均可

- A5: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 哄抬物价

- A2: 一般般，有点贵

- A3: 比外面贵

- A4: 贵，小

- A5: 略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 朝令夕改

- A2: 去年韵达收不了

- A3: 还不错，就是太多

- A4: 收件有菜鸟驿站，发大件坐地起价

- A5: 菜鸟驿站垄断

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 极少

- A2: 很少

- A3: 两三种，不太够

- A4: 很少，只有一种

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不允许学生外出 校外人员可以自由进出

- A2: 还行，比熄灯时间早

- A3: 疫情期间封校

- A4: 连续三年出校就记过

- A5: 5: 00-22:00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封寝 每天查寝 回不去

- A2: 看学校要求

- A3: 一般不查寝，封寝，回不去

- A4: 查，封，回不去

- A5: 查寝，封寝，晚归回不去

## 自由补充部分

别来 快逃

***

别来

***

没有

***

垃圾学校，别来，来了就后悔

***

这个学校很垃圾，大家快跑