# 吉林外国语大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都无，冬天有暖气，但效果不是很好

- A2: 没

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，不同宿舍楼距离澡堂距离不一，最近半分钟最远五分钟左右

- A2: 没，不远

- A3: 无独立卫浴，离宿舍远近取决于宿舍楼。

- A4: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，大一大二两年强制施行，不去会扣德育分

- A2: 有

- A3: 大一，大二有

- A4: 大一有晚自习，大一大二有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 据说有，我所在的2021级并没有这项活动

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 大一有强制性晨跑，后面为非强制性

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 10-20公里（大三以后才有），不可以骑车

- A2: 不清楚

- A3: 36公里，不可骑车

- A4: 女生30，男生更多，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假2个月，暑假一个半月左右，无小学期

- A2: 两个月

- A3: 寒假2不足个月，暑假不足1个月，每个学期5个月左右

- A4: 寒假从1月10号左右开始放到3月，暑假从7月中旬放到8月底

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，最近2分钟最远8-10分钟

- A2: 允许，远

- A3: 允许，距离适中

- A4: 允许，但是要去学校外围拿。看宿舍楼远近，远可能有的要走400多米，近的也有100多米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，最近地铁站出校门1分钟到达不在市区，但到市中心乘地铁20-30分钟左右

- A2: 不便利，不在市区，2h

- A3: 交通便利。

- A4: 出学校走一百多米有轻轨，但是轻轨很慢。离市区远，一般出门都打车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层3个其余楼层都是1个，一层有烘干机，付费使用

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，上网课集中使用偶尔会卡，玩游戏建议不用校园网

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 很慢很麻烦，我没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上10:30熄灯，11:00断电，不断网

- A2: 22：00

- A3: 断电，十点半

- A4: 断，晚上12点断电，没用过校园网，所以网络不清楚

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，尤其是水果很贵，异物有吃出过，例如钢丝球之类

- A2: 不贵，不会

- A3: 价格适中取决于菜肴，个人经历未吃出异物

- A4: 有点，一顿在10-15元，偶尔会出现异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九点到晚九点（实际上早上九点四十五左右水才会烧热

- A2: 11

- A3: 一点到九点

- A4: 9点到22点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能

- A3: 不可以

- A4: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限时不限量

- A2: 不清楚

- A3: 属于平均水平

- A4: 随便用电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍楼二层有一小间自习室，有暖气（不太好使）和灯光，长桌，两侧人面对面坐，大概可坐10-15人

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，甚至可以带显示屏和主机

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，公众号和机器都可以充值，食堂不能使用现金，只能刷校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，刷卡

- A4: 校园卡。吃饭看吃什么，有贵的也有便宜的，不过水果贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个超市一大一小，东西比较齐全但有些品牌的东西没有，可以自行网购

- A2: 还行

- A3: 平均水平

- A4: 物价还行，跟外面小超市差不多，种类也凑活

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无诟病之处，快递站还有小推车可以免费借用

- A2: 还行

- A3: 不错

- A4: 两个快递点，看买的什么快递。但是德邦什么的进不来。邮政也有自己的点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因疫情无学校盖章签字的假条不可出校门

- A2: 22：00

- A3: 晚上十点后不可进入宿舍楼

- A4: 晚上10点半到次日6点吧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，10:00封寝，阿姨会给迟回的同学开门（亲身经历），但首先你得想办法瞒过查寝

- A2: 查 可以

- A3: 查寝，封寝，不能

- A4: 会查寝封寝，过时间了需要给证明

## 自由补充部分

学校环境很好，尤其图书馆很漂亮，不是什么名校但想要努力也不是没有氛围，老师们大都负责认真

***

学校政策牛马，学费昂贵，不值这个价，不要来

***

我是去年毕业的，估计学校这些也不会那么快变化，有参考价值。我们学校是私立学校，估计去的比较少，所以给的信息也很少，既然有这个网站，我就来提供部分参考。这学校管理很严格，甚至像高中，女生是不可以穿超短裤短裙的，要过膝。不可以染彩发，床上不可以安床帘。喜欢自由的朋友不要来。最重要的男女比应该是1：7，学校很多美女。图书馆修得很好看，就是很多书找不到。