# 集美大学

> 数据来源：匿名 + 512570369@qq.com + 1240248730@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分

- A2: 否

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 不是

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有教室部分有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，爽歪歪，就是宿舍空调有点耗电

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有但是很脏很旧

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，浴室和卫生间是分开的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习大二开始就没了

- A2: 否

- A3: 无

- A4: 大一有

- A5: 大一 晚

- A6: 早自习没有，晚自习本来有，后来因为教室不够没办法。不过可以去图书馆学习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 否

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 不需要的，你想去也不是不行，本部跑起来也够用吧

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 800米体测 男生1200

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有。自行车比较方便，电动车很多时候遇到横杆杆保安不让你进入，只能停在离宿舍远一点的地方，不然你就去没保安的地方把车抬过来。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假两个月

- A2: 寒假二十天，暑假一个半月

- A3: 一两个月，16周

- A4: 两三个月

- A5: 正常

- A6: 一两个月吧。跟小学生差不多吧。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 允许，步行八分钟

- A3: 允许，有点远，十分钟路程

- A4: 允许 两百米

- A5: 允许 比食堂远

- A6: 允许。疫情很多店家难送进来，只要能送进来的你点都能送。学校食堂也有外卖。宿舍楼下，坐电梯下个楼。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁校门口就是万达广场

- A2: 有地铁，距地铁口：电动车15分钟，在市区，厦门岛外

- A3: 便利，门口就有公交车站

- A4: 便利 有地铁

- A5: 有

- A6: 便利吧。诚毅学院出去有brt，坐地铁的话可能还要打车去，大概要二十几分钟到厦门北站？

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每两层共用5台投币式洗衣机

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 宿舍楼下有。不建议，公共还是比较脏的。我们自己买了。不过好像往后不让买。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100mbps

- A2: 可以打守望先锋，十一点断网

- A3: 还行

- A4: 一般

- A5: 卡

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚上11：00断网其他时间不断网

- A2: 十一点

- A3: 工作日11点，周末12点，节假日不断网

- A4: 11点断网 不断电

- A5: 11

- A6: 11点断网熄灯，不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵很好吃

- A2: 吃出过刷锅铁丝的一根。8-15一餐，本部比较好吃，但是距离蛮远

- A3: 不贵，不会

- A4: 中等  有过

- A5: 贵

- A6: 不贵。没吃出过吧……

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有

- A2: 早上6-8点，晚上7-2点貌似

- A3: 6-24

- A4: 全天

- A5: 没断

- A6: 你不关就24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 不可以，保安抓得很严，快被烦死

- A3: 可以，地下车库

- A4: 无

- A5: 可

- A6: 可以骑。没地方我也不清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电 电费自己交

- A2: 小电饭煲，火锅，电吹风正常使用。同时启动两台大功率电吹风可能跳电。但是影响不大

- A3: 没有限电吧，自己去交电费

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有，在自己宿舍

- A3: 图书馆，自习教室

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 无。憋通宵，猝死不是说着玩的。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 啥意思。宿舍、图书馆都能带，上课如果要用到电脑有机房，不需要你带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡就是饭卡，刷卡消费

- A3: 校园卡，食堂微信支付宝云闪校园卡都可以

- A4: 校园卡 刷卡or手机

- A5: 工商 扫码

- A6: 校园卡。微信转账、支付宝、云闪付、校园卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会。给你缴学费用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 本部有两个超市

- A2: 偏贵，东西样式少

- A3: 还行，比外面超市贵一点

- A4: 一般

- A5: 一般

- A6: 一般般吧。校内超市肯定不如网购便宜建议网购。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有三个收发点

- A2: 要到门口取寄，步行8分钟，地板不好拖行行李箱，可自驾到宿舍门口

- A3: 挺方便，都有驿站

- A4: 一般

- A5: 近

- A6: 没政策。快递站挺近的，宿舍楼出门几百米内。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园里没有共享单车校园外有

- A2: 共享单车不允许入校

- A3: 没有共享单车

- A4: 青桔

- A5: 挺多的

- A6: 不能进。但是还是有骑进来的俺也不懂。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 晚归会被拦在宿舍外

- A3: 大门没禁，宿舍楼下门23:30

- A4: 11.周 五六12点

- A5: 11

- A6: 会查晚归，11点前要销假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝不过不严都能回去但是因为刷卡的所以会有记录

- A2: 每周查寝一次，晚归需要有人打掩护

- A3: 一周两次查晚归，没有封寝，晚归可以只要在23:30前可以销掉

- A4: 偶尔查

- A5: 能 有记录扣综测

- A6: 查，不封，晚归去销假，不销综测扣分，不在乎分就无所谓。

## 自由补充部分

住轮机工程学院的美术学院学生，具体事项可以联系我

***

欢迎报考集美大学

***

无

***

注意本部和外面学院 外面学院之间 环境天差地别 以上针对财经

***

别后悔你来什么学校，每个选择都有它的道理。