# 集美大学诚毅学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 不是

- A4: 四人间是，六人间是上下铺与独立的桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 4人/6人共享 卫浴，其中6人间卫、浴分离、有海景

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，在宿舍内，无澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无，但是有自习室可以自愿去

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，但是大一会有早上七点二十分的教学楼下签到

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有，不可以骑车

- A2: 无跑步打卡

- A3: 大一新生暂无要求

- A4: 无，可以骑车，校内有共享单车与共享电车，也有公共交通工具（要付钱），没有办理通行证的自己买的电动车不能出校门

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 可以在网上查到每年的校历，属于常见的长短

- A3: 寒假45天左右，暑假2个月左右

- A4: 参考一下我们这届寒假是一个月多十几天，暑假是两个月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 集美大学曾是全国外卖量第一的学校，其中诚毅学院也贡献了大量外卖量，外卖就在楼下

- A2: 允许，部分外卖可以送到楼下，有些外卖只能到北大门取（离宿舍远，需要穿过整个学校）

- A3: 允许，可送宿舍楼下

- A4: 允许点外卖，有的店铺有校内外卖（可以送到宿舍楼下），放在大门的话取外卖可能会远一点，但也还好

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 集美学村，生活便利

- A2: 集美学村交通便利，出门就是brt和公交车站台

- A3: 便利，有地铁，不在市区，进岛brt约15min

- A4: 交通便利，出门步行几十米是brt站点和公交站。应该算市区吧，学校附近有世茂、银泰、万科里、万达，但是去厦门岛内的话会久一点

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，LG的，效果很好

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 便宜好用，建议开电信的

- A2: 有时候会卡

- A3: 周日到周四晚上23:00断网，网速还行

- A4: 第一学期飞快第二学期卡卡的，好像看缘分

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，11点断网，但不断电

- A2: 断网熄灯十一点，但是不断电，可以用自己的流量

- A3: 23:00断网，断卧室+阳台电，厕所浴室不断电

- A4: 非节假日23:00准时断电断网（不断厕所和门口的小灯），节假日不断电，网不太清楚

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜，质量好，口味好

- A2: 一餐在9～18元左右，疑似有过案例但是一两年一起的水平个人认为可以接受

- A3: 偏贵，暂无异物

- A4: 不太清楚贵的定义是什么，就食堂一楼的自选套餐为例（我觉得很好吃），13块钱一荤两素，米饭不够吃的话可以续盘。个人感觉对于厦门物价来说还算可以！异物可能会有但是属于概率事件，大概一个学期被吃出来三四次吧（不同的店）（不完全统计）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 独立卫浴啊，24小时

- A2: 24小时

- A3: 不限时

- A4: 宿舍卫生间配备热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 自己的电动车需要上牌登记非常麻烦，且有许多地方无法骑

- A3: 可以，但无电瓶车

- A4: 可以，但是充电有点麻烦，一般要去校外店里充（不建议拆电池带到宿舍充，虽然很多人这么干但是感觉好危险）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 无

- A3: 不限电

- A4: 不限电，交电费就好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，同学们普遍不爱学习，通宵自习室一般空的

- A2: 有通宵自习室，一般期末周人会比较多，但是后半夜一般没人（本人为常驻客）

- A3: 有，教学楼

- A4: 有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 说不能但是其实并不管

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂支持各种支付方式，包括云闪付

- A2: 进出学校、图书馆和宿舍楼都需要校园卡，食堂可以刷卡也可以扫码支付

- A3: 校园卡，刷卡or云闪付，用支付宝/微信+30%

- A4: 校园卡，饭堂可以用云闪付/微信支付宝/完美校园/校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 在录取通知书里

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很好，但是对面就有万达，更加方便

- A2: 东西比较全，价格也正常

- A3: 四五个

- A4: 种类蛮齐全的，要是觉得不够的话也可以去本部买～～

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好，有好几个快递收发点

- A2: 有三个快递点以及形成产业链的代取服务，退货会有车到楼下来取

- A3: 便利

- A4: 没有疫情的话就几乎没有什么限制，偷快递会严惩，有三个快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不能骑车

- A2: 有共享电瓶车

- A3: 有专门停放共享单车区域，数量多，有自行车电瓶车，青桔

- A4: 没怎么注意但是蛮多的，都是绿色的我也不记得是什么牌子了QAQ

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不管，没人管，刷卡自由进出

- A2: 11:00后会关大门只进不出（进入无惩罚），但好像想出去也可以出去

- A3: 23:00后算晚归，方式刷卡即可

- A4: 好像是晚上十点半以后开始限制外出，但是不管几点都可以回学校就是了，只是有可能会被导员请去喝茶（因为刷卡的话会有记录）周五晚上被限制过外出，周六晚上大概不管

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，自由进出

- A2: 周二晚查寝，不封寝，几点都可以回来

- A3: 一周查一次寝，不封，晚归能回

- A4: 查寝看导员心情，有的导员不会查人有的导员每天亲自来查，晚归可以回

## 自由补充部分

小铁门烧烤不错吃，啤酒旁边超市买

***

六人寝非上床下桌，注意避雷

***

我们学校…地理位置真的蛮不错的，根据个人选择你可以度过一个充实上进的大学四年也可以过得纸醉金迷（。）顺便每周三下午是公休，没有课并且图书馆会闭馆（但是期末周的时候会开门），人文科学系（法学/中文）大一的两个学期每周一到周五早上7:20-7:40需要去教学楼架空层点名，大二的时候会开游泳课（必学）

btw有兴趣的话可以加辩论队感受一下架空层的快乐与愉悦