# 吉首大学张家界校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，新的宿舍楼似乎是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 不一定，最近在装空调

- A2: 二教没有空调（旅院），宿舍新装了空调，下个学期应该就能用了

- A3: 没有 宿舍正在装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一部分有，一部分是楼层有澡堂。

- A2: 有独立卫浴，两个坑一个花洒

- A3: 每栋宿舍楼不一样

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 不一定

- A2: 旅院有早自习，晚自习没有但是有课

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 时间不定，有时暑假只有四十五天，有实践周两周

- A2: 寒暑假时间长一点点

- A3: 寒假一个月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不清楚但是可以点，楼下或者围墙

- A2: 看情况，疫情管得严就不许点，离宿舍楼大概两百米远

- A3: 允许 不远几百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地方小，没有，在市区

- A2: 张家界交通还行吧，没有地铁，离市区不远

- A3: 在市区 没高铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 三栋宿舍楼之间有十几个洗衣机

- A2: 有洗衣机，在两栋宿舍楼之间

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还行，偶尔抽风

- A3: 还好 有时候挺卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，会吃出

- A2: 有点贵，天天上表白墙被吐槽不干净，还有人拍到了老鼠在回收碗筷的地方

- A3: 不贵 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每天有两三个时间段有热水，只记得晚上6-12点有，上午下午各有两三个小时

- A2: 6：00-9：00，11：30-14：30，18：00-24：00时间段供应

- A3: 11:00-15:00 17:00-00:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道，学校太小

- A2: 没有电瓶车

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1千瓦左右，可能会变，因为装新空调了

- A2: 大概800w

- A3: 800

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，手机付款现金都可以

- A2: 一卡通校园卡，饭堂可以刷校园卡或者微信支付宝

- A3: 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，和录取通知书一起来

- A2: 会，工商银行的

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 不怎么样，趁疫情封校悄悄涨价

- A3: 东西还可以 价格比外面贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 都在菜鸟驿站

- A3: 挺好的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 非常不方便，正大门关闭很久了，后门离本科教学楼和宿舍都很远

- A2: 只能走后校门，大门八百年没开了

- A3: 22:10

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，11点后要叫宿管开门

- A2: 晚上偶尔查寝，11点门禁

- A3: 查寝 晚归23:00前能回

## 自由补充部分

生活条件真的很一般，老鼠又黑又大非常嚣张，这些年在宿舍里见过无数只大蟑螂，蜈蚣，蝉，蜜蜂，飞蛾，大蜘蛛，螳螂，各种小飞虫不计其数。怕虫怕脏的一定要装床帘。

***

不要选旅院！不要选旅院！特别是电子商务！！课又多又没用。张家界校区说小又有点大，只能走路上下课觉得很累。张家界也没啥好玩的，除了几个景区爬爬山，市中心也不怎么样。总之，谨慎选择吉首大学张家界校区，本部似乎会好些。