# 吉首大学

> 数据来源：wangx_0102@126.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1775887980@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是的，老校区不是，张家界校区不是

- A2: 部分是

- A3: 有的宿舍是，有的宿舍不是

- A4: 有上床下桌也有上下铺

- A5: 新校部分宿舍是 老校不是

- A6: 新校区部分是，老校区均不是，张家界校区没去过

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，寝室没有

- A2: 没有

- A3: 教室部分有空调，宿舍准备装，但还没装

- A4: 宿舍基本普及，教室有些没有

- A5: 老校装宿舍空调了教室没空调 新校相反

- A6: 教室部分有空调，老校区宿舍空调已安装，新校区正在公示期，公示期无反对后安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分独立卫浴，部分一层楼两个浴室

- A2: 小部分独立卫浴，大部分一层楼两间

- A3: 每一栋不一样，基本上是3-4个寝室一个浴室

- A4: 有的有，有的无

- A5: 🈚一层楼两间小浴室共六个洗澡位

- A6: 部分宿舍内独立卫浴，部分是每单元两边会有，24/2个淋浴头

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 基本没有

- A2: 没有

- A3: 有的院有，有的院没有。大部分没有

- A4: 看学院，大一基本上都有

- A5: 看学院安排 一般没有

- A6: 外国语学院有晨读，其余大部分没有，晚上无晚自习。偶尔有极个别班自行设置，只要胆子大，校规没有早晚自习要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有。但有时会升旗，每个院轮着来。

- A4: 无

- A5: 🈚

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有要求

- A3: 没有

- A4: 无要求

- A5: 没有要求

- A6: 无打卡要求，但会有晨跑夜跑活动，自行参加

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，放假正常时间

- A2: 四五十天吧，跟湖南别的学校差不多

- A3: 寒暑假正常参照初高中。没有小学期

- A4: 寒假一个月起步，暑假两个月起步

- A5: 正常放假

- A6: 无小学期，暑假基本45-60天，寒假30左右，考完就走，看你考试安排时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许，两三千米

- A2: 允许，只能在校门口取外卖

- A3: 允许点外卖。取快递的地方看你住哪。近的五分钟，远的十五分钟

- A4: 封校期间不允许，其他时候可以，校门口取，宿舍楼分布不一，有远有近

- A5: 允许 校门口

- A6: 可以点外卖，但不允许进校，大部分人放校门口，也可以选择外卖员在栏杆等你，然后扔下来

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市区，小城市走路半小时市中心

- A2: 没有地铁，校门口有公交车，算是在市区吧

- A3: 没有地铁。在市区，交通挺方便的，这城市不大。

- A4: 位于湘西吉首市和张家界市，无地铁，在市区，交通较为便利

- A5: 没有地铁。交通一般般吧

- A6: 在市区，老校区出门就是，新校区10分钟公交，张家界校区出门就是，但是离经开区较远，一般公交40分钟，无地铁，有高铁，火车站公交2块15分钟，打的10块，10分钟内，高铁站公交30分钟，2块，打的25

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层楼两个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 本科生部分楼栋每层均有两个洗衣机，楼下还有一间洗衣房，少部分只有楼下洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 经常连不上

- A3: 一般

- A4: 需要办理校园卡（即电话卡）才可以用，登录知网需要校园网，不过教学楼和图书馆及部分食堂有免费的校园网学号密码即可登入，如自身流量足够可考虑不办，开学时会有推销员推销可忽视，有点小贵，平均59元一月

- A5: 一般

- A6: 宿舍外全部区域免费校园网，自己用学号登陆，同时两台设备，宿舍需要自己办卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔会有异物

- A2: 价格还好，异物比较多

- A3: 不贵，异物还是有的，哪个学校食堂或多或少都有。

- A4: 还行，十元以内可荤素满足。小概率事件

- A5: 还行 有异物

- A6: 价格实惠，有时会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早9点到11点半，晚上四点到12点

- A2: 晚上是到11点30

- A3: 早上八点到下午两点，下午四点到晚上十二点

- A4: 分夏冬季白天时间有变，但统一晚上12点断热水

- A5: 不记得了

- A6: 每天下午3-5点断水两个小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 可以，有统一充电的地方

- A3: 不可以

- A4: 可

- A5: 不能 禁电禁摩

- A6: 不可以骑电动车，只能自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有限定功率

- A2: 800w

- A3: 不太清楚

- A4: 不同宿舍楼不一，一般800w

- A5: 不清楚 挺容易跳闸

- A6: 650W 10栋等部分楼栋不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教室

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 教学楼图书馆会锁，如果实在需要可以在清人时躲起来，关门后自行安排

- A5: 不清楚

- A6: 没有，10点锁门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，微信，支付宝

- A2: 饭堂用微信小程序或者充钱到校园卡里面

- A3: 手机刷微信二维码

- A4: 不同宿舍楼不同卡，饭堂微信支付宝等都可，也可以特意办理饭卡

- A5: 手机微信可以消费

- A6: 饭卡，水卡，食堂微信电子校园卡，饭卡，支付宝均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，工商银行的

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 工商银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，有点贵

- A2: 种类少

- A3: 几乎都没有超市，学校门口就有几家大超市

- A4: 基本齐全

- A5: 偏贵

- A6: 2022年6月回答，目前正在重新招标，只有三个，期待招标结束会多起来，校外也有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 快递站挺多的，关门比较早

- A3: 挺好的

- A4: 看校区，总共三个校区，张家界校区，吉首新校区校内有菜鸟驿站，吉首老校区校外附近有快递站

- A5: 不方便

- A6: 菜鸟驿站通常早九晚九，偶尔晚七或晚十，看快递量，中通需要出门取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校门外有，种类很少

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有

- A4: 无共享单车

- A5: 这破地方没有共享单车吧

- A6: 无共享单车（吉首校区）张家界不知道

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁没有限制时间

- A2: 晚上11点锁寝室门，有的宿舍没有门禁

- A3: 有些栋没有门禁，有些有。夏季为十一点半，冬季为十一点。

- A4: 22.30-23.00

- A5: 还好

- A6: 夏季晚10.30冬季晚10，男寝没有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，但是不封

- A2: 每个院要求不同，有的周五查有的周日，一般是晚上十点

- A3: 不是每天都查，突击查。晚归能回去。

- A4: 不天天，一周几次。寝室大门会锁，晚归联系宿管阿姨，尽量不要晚归

- A5: 看学院

- A6: 通常周日晚上10点，部分院系可能另有规定，不管晚上几点，把门卫阿姨喊醒开大门，挨个骂就行了

## 自由补充部分

快跑！

***

有好的选择还是不要来这。这太山沟沟了。去年才通的高铁，可想而知他的环境。

***

如果有想要了解的信息可以QQ添加好友处搜索吉首大学xx届新生群，添加吉首大学表白墙

***

快跑！

***

好好学习能推免，不好好学习学校真垃圾，看你自己决定吧