# 济宁医学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1102988401@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 宿舍六层楼有两层楼是上床下桌

- A2: 否

- A3: 太白湖四人间是，六人间不是，学校六人间偏多

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室中央空调宿舍只有风扇

- A2: 有

- A3: 现在都有了，但是宿舍是水冷空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，一层楼一个澡堂

- A2: 有 都在同一个宿舍楼上 宿舍条件非常不错 夏天可能需要在手机上提前排队

- A3: 有卫生间，浴室每个楼层有，很方便

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 不强迫

- A2: 看导员 没有强制规定 临床医学没有

- A3: 晚自习各学院不同，但是都没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有 大一需要

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生每天1.5男生每天2起步，一天记录一次，要有五十多天记录

- A2: 女生1.5男生2 每学期跑58次有随机两个打卡点 可以骑车配速要求3-9

- A3: 男2km女1.5km，一学期50多天，小学校没法骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都40天多点

- A2: 都是45天左右 暑假有点短

- A3: 40多天，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，走路三五分钟

- A2: 允许外卖 有点远离宿舍 但是学校不大学校本身很小（太白湖）

- A3: 允许，二三百米，学校特别小

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 济宁没地铁，不在，公交车半小时

- A2: 不方便 挺偏的 10km到市中心 半小时吧一般 附近也有商场3km主要是吃饭看电影

- A3: 济宁没地铁，任城校区在市区，太白湖进城很方便，出门就有进市区的公交，大概半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，不让用

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏

- A2: 还可以

- A3: 时好时坏，大部分时间好，免费的，要啥自行车

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电 没要求

- A3: 都不会断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵不会

- A2: 不贵 但味道平平无奇

- A3: 不贵不会（如果头发不算异物）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点半到九点半

- A2: 晚上11点前早上5.30后 中午1点-2.30不能使用吹风机

- A3: 太白湖6:00-8:00以及10:30-23:50

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以但是没必要 学校太小了 在实验楼旁边统一充电 位置不多

- A3: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每个宿舍情况不一样，有的用锅也没事有的用吹风机都跳闸

- A2: 500w以下

- A3: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 通宵情况几乎没有 有一间教室

- A3: 基本没有通宵教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡和澡卡（饭卡），食堂支付宝

- A2: 支付宝消费

- A3: 现在只有校园卡，校园卡或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行

- A2: 会 但除奖学金外不使用

- A3: 会的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般水平

- A2: 还可以

- A3: 一般一般，太白湖小超市略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 还可以

- A3: 没啥阻力

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没，学校不大

- A2: 学校特别小 没有共享

- A3: 小学校，没单车，校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十一点

- A2: 10.30之前回校 随意进出不可以夜不归宿

- A3: 校门22:30，宿舍楼23:00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，十一点半封

- A2: 手机签到 11点宿舍关门

- A3: 不查人数，封寝，不能回了

## 自由补充部分

学校不大，宿舍环境一般，其他都不错

***

学弟学妹们欢迎报考济宁医学院

***

学校很小，没啥娱乐，专业老师很认真，认真学习绝对能学下去，学校不会太难为人

（PS:劝人学医天打雷劈不要学医）