# 济宁学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 一部分是

- A4: 部分是，有六人间和四人间，六人间居多，六人间为两张上下铺两张上床下桌

- A5: 有的是，大部分不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室餐厅有，宿舍没有

- A2: 部分教室和宿舍有

- A3: 一部分教室有

- A4: 教室有 宿舍无

- A5: 教室有，大部分宿舍暂时没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一个楼层一个浴室

- A2: 有独立卫浴

- A3: 没有独立卫浴但是公共浴室是小隔间

- A4: 没有 一栋宿舍楼（6层）一间澡堂在一楼

- A5: 每楼层浴室，独立隔间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有7:00-8:30晚自习，无早自习

- A2: 大一有早晚自习

- A3: 大一有

- A4: 大一有晚自习，部分学院有早自习

- A5: 有的院大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 部分学院有

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡

- A2: 没有

- A3: 好像有乐跑，每学期不一样，可以骑车

- A4: 1.2公里 可以（如果不被app查出来）

- A5: 四五十次，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假7.1开始，结束时间未通知

- A2: 正常放假

- A3: 寒假三四十天暑假六七十天

- A4: 寒假一个月左右  暑假两个月左右 一个小学期5个月左右

- A5: 正常放假 感觉放的时间比其他学校更久一点（？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可点外卖，取外卖的地方距宿舍楼200米

- A2: 疫情期间较远

- A3: 允许，还行

- A4: 允许 在东西门或者教师公寓附近

- A5: 允许 不算很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，去曲阜市15分钟，去济宁市一个小时

- A2: 1小时

- A3: 还可以，没地铁，不在市区，去曲阜大概一个小时左右去济宁大概两个小时

- A4: 一般 没有地铁  不在市区在郊区 进县城半小时

- A5: 郊区，公交15分钟（吧）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一个楼层一个

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般都用手机流量

- A2: 流畅

- A3: 不知道，需要办理，进教务系统很快

- A4: 一般  有时候卡

- A5: 流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断网不断电

- A3: 不断

- A4: 不

- A5: 不会

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，和阳谷物价差不多，无异物

- A2: 不会

- A3: 一般般

- A4: 我认为比较贵 没有

- A5: 还行不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 夏季冬季不同一般是7点到11点

- A3: 全天

- A4: 24小时吧（好像是）

- A5: 我凌晨一点半洗过澡所以

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可骑电动车，可骑自行车

- A2: 可以宿舍楼下

- A3: 可以，不清楚

- A4: 不能

- A5: 好像可以。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不限

- A3: 360w？

- A4: 不清楚 反正不能用卷发棒之类的（旧宿舍楼挺老的 电路应该载不动 有时候开两个风扇用电脑会断电）

- A5: 不使用违规电器就行（）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍十点半门禁

- A2: 没有

- A3: 宿舍十点门禁

- A4: 没有吧 （教学楼有自习室 但好像不能通宵）

- A5: 没得

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以啊

- A5: 为什么不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 移动支付

- A2: 校园卡

- A3: 手机二维码校园卡都行

- A4: 有学生卡可以用  但大家一般用手机微信支付宝

- A5: 校园一卡通 手机或者卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国农业银行

- A2: 会

- A3: 一张农行卡

- A4: 会

- A5: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 什么都有，离宿舍很近

- A2: 挺多的

- A3: 还可以

- A4: 在男生宿舍楼和女生宿舍楼附近有小超市，但都很小，就是小商店之类的

- A5: 目前只有几个小超市 大超市好像在建

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 邮政较慢，别的都可

- A2: 可以

- A3: 方便

- A4: 还行

- A5: 挺方便拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有

- A3: 一种，挺多，但是上下课高峰期可能不够用

- A4: 没数过  还蛮多的  就一家共享单车

- A5: 小红车 数量多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭校园卡或电子校园卡进出

- A2: 比较宽松

- A3: 十点门禁

- A4: 早上六点开门，晚上十点关门

- A5: 晚九点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 教师教育学院不查寝，晚归阿姨也给开门

- A2: 不查寝，封寝

- A3: 偶尔查，十点封，可以喊阿姨给开门

- A4: 查 封 能回去，但会被记名

- A5: 封寝 一般不查 不要晚归会变得不幸

## 自由补充部分

没有

***

曲阜夏天太热了，宿舍还没空调，济宁学院能不来就不来！！！！！！！！！

***

在这个学校已经呆了一年了，住宿方面的条件也就一般吧，没有空调，夏天很热也很闷，学校在山东曲阜镇上，这个地方的夏天气温非常高，特别闷热，没有空调就很难过，气候是属于那种蛮干燥的，很少下雨，学校的师资水平也就一般吧，因为学校是个二本学校，师资水平当然没有一本和211 985高校好，有能力的还是上更好的学校吧，有的老师素质还蛮差的，如果你不幸来到这里，那就加油吧，争取考研去更好的学校

***

欢迎报考外院:)