# 济宁职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人间，一个上下铺一个上床下桌

- A2: 女生宿舍是，男生宿舍目前上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的，但教室空调不热

- A2: 有，宿舍教室都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂在中间，不算远也不算近

- A2: 没有，公共澡堂，在学校中间附近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一部分系有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 没有这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放两个月左右，小学期有三四个月这样

- A2: 正常放假，寒假一个月以上，暑假两个月左右吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，食堂的可以送到宿舍门口，外面的得去学校大门拿

- A2: 允许，要到校门口拿，点校内食堂的可以送到宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，没有地铁，在市区

- A2: 便利，在市区，旁边是汽车北站和建设路万达广场，没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但一楼只有几个，有时候不好用很久才来修

- A2: 有，每层楼一两个左右吧

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很卡！！

- A2: 人多会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，网根本连不上，断不断的没有意义

- A2: 晚上十一点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以，正常价格，异物没有吃出过

- A2: 正常价格吧，没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂从早上十点半到晚上七点

- A2: 十点左右到下午五六点左右，周末到晚上八九点左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑车，教学楼后面有充电的地方

- A2: 可以骑车，教学楼后面都有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有用过大概率电器，不太了解

- A2: 限制大功率，没用过太大功率，正常没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，十点半必须回宿舍

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用微信支付宝支付，校园卡很少用

- A2: 基本上微信支付宝，校园卡很少使用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 大一入学会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般。。疫情日用品涨价了。。。

- A2: 还可以，正常物价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般，有快递驿站，但顺丰京东等等得去外面拿

- A2: 有驿站可以收发，顺丰京东需要去校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内没有共享单车，校外有，并且不能骑到校内

- A2: 没有共享单车，骑进来没有还车点

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一到周五请假可外出，周六周日九点之前回去就可以

- A2: 随便出入，有刷脸机子，大爷不严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查！封！不能

- A2: 查寝，十一点关宿舍门

## 自由补充部分

遇上一个好的辅导员比什么都强

***

多出去逛逛，学校在市区，比较方便，大一可能有些琐事严格些，不要怕，不影响你的学分这些