# 嘉兴南湖学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 2080682320@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 对

- A2: 有一部分不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 住宿费较高的公寓有，而普通宿舍还是公共澡堂和卫生间，大概一层楼一个，公寓和宿舍是随机分配的

- A2: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 人文学院（汉语言、法学等）有大一早自习晚自习，其他的只有晚自习

- A2: 部分专业大一有早自习，所有大一都有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 跑步要求是男生2.4km/次，女生2km/次，一学期都是30次，不允许骑车但申请后允许竞走

- A2: 60公里，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假两个月，小学期一般四个月

- A2: 两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取外卖的地方分布在几个门外

- A2: 允许，外卖柜在东门和西门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无地铁，在市区

- A2: 交通便利没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错的

- A2: 挺好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，十一点半断校园网（wifi）

- A2: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，不会

- A2: 一般，偶尔会有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6:30-7:30，中午11:30-13:00，晚上16:00-23:00

- A2: 早上六点到晚上十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 允许 宿舍楼下

- A2: 可以，在停车棚充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，只要不是特别大功率的都允许

- A2: 不能带电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，有专门的空教室

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，饭堂可刷卡/手机支付

- A2: 校园卡，也可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办一张中国银行的卡（与嘉兴中国银行合作）

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 连锁超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一送到快递站

- A2: 很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里无共享单车，学校外有很多共享电动车的停放点，种类挺多

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点前进学校，十一点半前进宿舍楼

- A2: 宿舍楼十一点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，十一点后算晚归，晚归可以回去但会记录，一般是辅导员说几句就行了

- A2: 不查

## 自由补充部分

嘉兴南湖学院生活水平总体而言还是不错的，但是嘉兴这地方虽然富庶，但是人不多，想玩好玩的还是得做二十分钟高铁去上海玩