# 嘉应学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不一定

- A3: 部分宿舍是上下床，部分宿舍是上床下桌，这个看运气

- A4: 不全是，上床下桌的宿舍被我们称为公主楼（。

- A5: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，教室不一定

- A3: 部分教室有空调，大部分教室没有，宿舍有空调

- A4: 大部分教室没有空调只有风扇，宿舍空调风扇都有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 独立卫浴，但是没花洒!!!!没有花洒!!!!

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一时一周一次

- A2: 物电学院有

- A3: 有早读晚修

- A4: 看专业，生科一般都没有

- A5: 部分学院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有做操，但是疫情停了，不知道还会不会再开始

- A3: 学校没有统一安排

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 目前没有跑步打卡

- A3: 没有要求，可以骑自行车，电动车不能

- A4: 我们没有跑步打卡没想到吧！但也快了，听说以后会要求40公里

- A5: 30公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个接近两个月，寒假一个月左右，一学期固定有19周

- A2: 寒暑假一个月和一个多月，一个学期19周吧

- A3: 按教育部通知放假

- A4: 寒假一个月，暑假两个月，每学期19周左右

- A5: 寒假一个多月，暑假不到两个月，小学期4-5个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 送楼下

- A2: 允许点外卖，有配送到宿舍楼下或者校门口，看商家怎么操作

- A3: 可以点送宿舍楼下

- A4: 外卖可以送楼下，校门口是奶茶店美食街，校内宿舍楼下也有另一条美食街的入口，不愁吃喝

- A5: 允许，三百米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，打车十五分钟

- A2: 交通一般，无地铁，距离梅州最繁华的市区5公里，一般打车10+min或者共享

- A3: 交通还行，附近有公交站点，也有共享电动车，没有地铁

- A4: 便利，梅州真的很大。没有地铁，去市中心打车要10分钟，去高铁站要半小时

- A5: 便利，没有，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共的

- A2: 楼里有，宿舍没有

- A3: 有

- A4: 只有公用的，收费

- A5: 有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 插网线比较快，wifi慢

- A2: 接网线很快，WiFi一般

- A3: 还行，时好时坏

- A4: 时好时坏

- A5: 差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 都不断

- A3: 没有每天断网断电

- A4: 不断网不断电

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不吃食堂，正常物价

- A2: 价格一点点贵，偶尔周末吃完拉肚子，工作日不会

- A3: 价格还行，暂时未吃出异物

- A4: 7\~12块一肉一菜加饭，没有异物

- A5: 有些贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 16:00-23:00

- A2: 不限

- A3: 下午四点多到晚上十点半

- A4: 晚上四点半到十点半

- A5: 16:30-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 上牌有证可以骑，充电不清楚

- A2: 可以，不清楚

- A3: 不太行

- A4: 不可以，没有

- A5: 可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 可以用小煮锅吹风机空调等

- A2: 800w上下，空调不算

- A3: 不知

- A4: 可以用吹风机用小火锅。万一违规电器把宿舍整跳闸停电，可以立刻充电费就能继续用电（。

- A5: 不能超过800瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，呆在宿舍

- A3: 没有

- A4: 教学楼，不介意晚上会锁门的话

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 什么时候都可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡微信支付宝都可以

- A2: 学校里面有学校的一卡通，刷一卡通或者微信支付宝

- A3: 校园卡，可以用手机微信，支付宝，刷校园卡消费

- A4: 一卡通，饭堂可用一卡通/支付宝/微信

- A5: 一卡通，一卡通或微信，支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，农业银行

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常水平

- A2: 还行，不过偶尔还是得出去买东西

- A3: 还行

- A4: 小超市主要卖吃喝，大超市生活用品比较全

- A5: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中在一个快递点，寄快递可以预约到宿舍楼下，收快递要去快递点

- A2: 一个统一的快递点去拿

- A3: 还好

- A4: 校内有快递点

- A5: 差

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，禁止入校

- A2: 学校里面没有，校门外都是

- A3: 学校里面没有这些

- A4: 校内没有，校门口很多

- A5: 校园内没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情进出要报备通过

- A2: 需要报备，报备通过即可出门

- A3: 有点严

- A4: 需要申请才能出校

- A5: 紧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 没查过，十一点半过后要开门好像会记名

- A2: 晚上偶尔查，11点封，晚归可以回去，扣分

- A3: 晚归能回去，但要登记姓名

- A4: 不查不封，晚归能回

- A5: 查，封，太晚不能

## 自由补充部分

看起来没什么大问题但是所在城市很偏远，教学观念落后封建，不要来

***

有宿检、早自习晚自习，

期末有考试成绩要求，不然直接挂科没商量

学习圣地（

***

无

***

老龄城市的慢生活大学（。）

***

学校越差\*事越多