# 佳木斯大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 本科生中25号楼是，其余的不是

- A2: 只有研究生宿舍和新盖的有，大部分无

- A3: 大部分不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，C院没有澡堂，BD学院寝室楼离澡堂很近，大概5分钟路程

- A2: 无，比较远，15分钟

- A3: 没有 有的要几分钟有的就在楼下

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习，每个学院不一样

- A2: 大一有

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有的有 有的没有，我大一时的晨跑就是去操场拍个照就回去了

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我当年没有，现在有了。具体的不清楚

- A2: 可以骑车

- A3: 女生40 男生70 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期1个月吧，寒暑假5-6周左右

- A2: 常规，跟国家

- A3: 寒假两个月 暑假一个多月 我的专业还没有过小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许但是我们都偷着定，最远的话大概5分钟路程

- A2: 允许，送到楼下

- A3: 疫情现在不允许但是可以偷偷点 有围栏的地方都能取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，去市中心的话可以骑车或者公交，骑车大概20分钟

- A2: 不便利，无地铁，非市区，骑车半小时

- A3: 便利 没有地铁 不在市区 打车十几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层一个

- A2: 每层一个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 170左右一学期（5个月），网速限制在1.4mb/s

- A2: 比较慢

- A3: 一般 但是挺贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断网到5点半，有时候会延长到12点

- A2: 11点断电，不断网

- A3: 11点断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，我没吃到异物

- A2: 20元左右，不会

- A3: 不算贵 有可能会哈哈哈

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 宿舍无热水，校外有澡堂

- A3: 只有澡堂 一般晚上八九点关门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，可能是放到寝室充电？

- A2: 不可以，没地方充电

- A3: 好像不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 25号楼基本上不限电，9号楼和部分25号楼寝室限电600-800w

- A2: 大功率会出问题

- A3: 不清楚 但是三年没交过电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 9号楼1有以前有自习室，别的不清楚

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用微信支付宝扫收付款

- A2: 校园卡，是一卡通

- A3: 用微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会吧？忘了

- A2: 会，农行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还凑会，每个寝室楼1楼都有小超市

- A2: 无超市，只有小卖部，不大行

- A3: 每栋宿舍一楼应该都有小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 寄到学校旁边的快递点

- A2: 有快递点，自取

- A3: 没有疫情的时候随便收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 2种，一个永安行，一个哈喽单车

- A2: 有，不多

- A3: 只有哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 本学期是9点半封寝，前几年没有疫情的时候是10点半

- A2: 不清楚

- A3: 现在封校了！

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查的勤，晚归的话可以让室友叫宿管给开门

- A2: 查寝，回不去

- A3: 分学院  9-10左右关寝 没试过应该不能

## 自由补充部分

本学期（22年2月底-6月）不当人，佳木斯没有以轻硬是封校半年，快递邮不进来，并且把取外卖的几个位置都给封了。把学生当做招商的筹码。封校不让学生进出，但是采黄花菜的大爷大妈随便进出，食堂的工作人员也随便进出。

***

没啥，挺好的

***

外省别来…