# 嘉兴学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1226005164@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的   除了平湖师范学院其余全部是上床下桌

- A4: 是

- A5: 是，新宿舍楼附带电梯，老宿舍楼没有电梯

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但是教室不保证空调是否损坏

- A3: 大教室三台，小教室两台   寝室有空调   400押金可退

- A4: 都有

- A5: 都有，但宿舍空调需要4个人都交租金，自付电费。遇到不愿意交钱的室友，就没办法开了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独卫浴

- A3: 有，除了一栋男生六人寝室。其余四人寝都是独立浴室

- A4: 每个宿舍独立卫浴但卫和浴在一块

- A5: 都有，但比较小

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一强制晚自习，之后看自觉吧

- A2: 全校大一有晚自习医学院大一有早晚自习

- A3: 医学院文法学院有早自习(平湖师范学院不同校区不太清楚)  全校在大一时有晚自习

- A4: 早自习看专业，晚自习大一有

- A5: 大一有晚自习。听说部分专业，比如医学的大一有早自习，没查证

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一学期要求女生30次的2公里，男生30次2.5公里，不能骑车，但是可以找代跑（）

- A2: 女生30\*2km男生30\*2.5km，不可骑车，限定学校操场，有老师查代跑

- A3: 跑步是三十次，女生一次两公里，男生二点三公里    不能骑车   只能在田径场跑

- A4: 必须开定位在学校操场跑每学期30次每次2公里配速7分半，抓到开车直接加五到十次，操场有老师会偶尔看看抓抓还有学生内鬼（但可以找代跑）

- A5: 不可以骑车。女生2公里，30次。男生好像是5公里，30次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概2个月；4个月左右具体看期末周考试安排

- A2: 寒假一个月多点暑假两个月多点，每学期大概上16、17周的课考试周两周内结束

- A3: 没有小学期，暑假两个多月，寒假一个多月(大概)

- A4: 寒暑假和南方正常小学初中这样长度差不多，寒假肯定没北方长，因为也不咋下雪

- A5: 比大部分学校放的长，具体没算。小学期看专业。我的专业只有一次为期2周的小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，梁林的外卖柜都挺近的

- A2: 允许，宿舍楼下有外卖柜

- A3: 允许，外卖柜离宿舍很近，学校内部有学生外卖骑手，可以外卖到寝

- A4: 允许，大概几百米来回走路五分钟开车一分钟，据说没有疫情的时候能送到宿舍楼底

- A5: 允许。有专门的外卖柜，一般不怕被偷。除非有人恶意输尾号，或有人尾号和你一样，拿错了。但距离还是有点远，外卖柜都设置在校门口，外卖员不能进校。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出校基本打车，无地铁，算是在市区吧……

- A2: 基本打车，没有地铁，不在市中心，但周边有许多dbc打车10-30min

- A3: 没有地铁，但是交通便利

- A4: 交通挺好的，城市没有地铁但城市也不大，就在城市很中心的地方了，有很多共享电车

- A5: 相对便利，无地铁，不在市区，公交车大概15分钟？嘉兴的市区小而多，每个都像郊区x但胜在数量多x有很多分部贼广的大商场。但大商场傍边一般没有其他的大商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的，一层两个，有烘干功能

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，还有洗鞋机

- A5: 有，公用的，一次3元，自带洗衣液。还有烘干机和洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 用着海星，平常都挺流畅的，偶尔崩一下

- A2: 有些教学楼校园网不佳食堂网络差宿舍最好

- A3: 挺快的

- A4: 很好挺快的就是晚上23:30断网（wifi和网线，手机流量不断）

- A5: 网速不错，但是只能同时链1个设备。且11:30后无校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，但热水是按时间段来

- A2: 不断电、校园网11:30、流量随意

- A3: 不断电，晚上十一点左右断校园网

- A4: 校园网的wifi和网线断网，流量不断电不断

- A5: 不断电，断网，11:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 学生餐厅一顿10块以下，美食广场这些会贵一点；不会呢

- A2: 一餐基本不超过20（除麻辣烫等按称量计价）吃到过一次

- A3: 便宜  不会

- A4: 在这个城市算便宜的好吃的，但对于来自山区的我来说有点贵（平均一顿吃饱十三四块）异物全校范围内有但是挺少的

- A5: 不贵，无异物。中晚饭味道不错，早餐不好吃，且样式是千年不变，基本上大一吃的是啥，大四就还是啥…一顿饭7块钱上下，早饭3块钱上下（仅指学校食堂）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6:30-8:30  11:30-13:30  16:00-23:00

- A2: 6:30-8:30 11:30-13:30 16:30-11:00

- A3: 早上六点到八点，中午十一点半到一点半，下午四点到十一点

- A4: 早6:00-7:30 午11:30-13:30晚16:30-23:30

- A5: 6-12，2-4，5-11如果没记错的话…

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，二期的在兴德楼有两排，其他地方不清楚了

- A2: 可以，宿舍楼下教学楼下均有但晚上高峰期充电桩易满

- A3: 可以，实验楼，教学楼，食堂，宿舍楼，停车点很多，只要有停车点就可以充电

- A4: 能骑，每栋宿舍楼底下都有20个带雨棚的充电桩，一块钱能充600分钟

- A5: 可以。在宿舍楼下就能充电。但是需要办手续

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电是指时间上的话？是全天有电的

- A2: 不了解，好像基本都能用？本人曾偷偷用过电煮锅

- A3: 这个不太清楚

- A4: 有限电，但可以申请提高，比如一宿舍专业都要电脑跑渲染可以申请让舍管提高电限（编了信了也可以，但是不限也够用

- A5: 不限。但要钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆有自习室但通常没有空位，专业教室可以通宵的

- A2: 有，有通宵的报告厅

- A3: 有，图书馆有自习教室，有的教学楼也可以进

- A4: 有24小时通宵自习室

- A5: 有。宿舍一楼的大厅，有桌子，靠椅，充电的地方。教学楼不行

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能，我直接在宿舍装台式

- A5: 能（还有不能的？）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡就行，现在用手机扫消费码也能结账

- A2: 有校园卡，也可以手机微信支付宝

- A3: 校园卡消费

- A4: 有校园卡，可以刷卡也可以手机软件也有二维码刷校园卡里的钱

- A5: 校园卡，便宜。以及现在校园卡也可以用网络校园卡二维码，不需要带实体卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 大一的时候办过工商银行的卡

- A2: 会，也可以不办但要是工商的卡学校有工商atm

- A3: 会

- A4: 会，工商二类

- A5: 会，但没钱…交学费的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一期有小超市、天猫超市、水果超市；二期只有小超市（东西也很有限）

- A2: 天猫超市最便宜！基本每个宿舍楼下都有超市

- A3: 价格合理

- A4: 挺好的

- A5: 没几个。物价不高，种类齐全，但数量少，都需要走一截路

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 能收也能发，如果疫情严重了就不收不发

- A2: 一共两个快递站分别在两期校园有无人车送快递（但有规格限制）寄快递的话去菜鸟驿站或者寝室楼下可能会有小哥 除非学校属于中高风险地区快递进不来基本没有其他问题 驿站9:00-19:00（大概）

- A3: 很方便   所有快递集中放在菜鸟驿站

- A4: 还行，去菜鸟驿站拿，小的可以无人车但是要收费

- A5: 不清楚，应该都能收，都能发。发快递会有快递员来宿舍楼下。收快递小物件有无人车送到宿舍楼下，不过除淘宝天猫外的快递需要1.5

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 目前只有哈啰电瓶和哈啰单车

- A2: 自行车 电动车均有

- A3: 哈罗单车和电瓶车   完全够用

- A4: 多，但不好用，别骑

- A5: 有。停在食堂门口一排排的。都是小蓝车吧

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22点前需要返校，其他不太清楚

- A2: 6:30-22:00但现在是出校4h

- A3: 很安全   外人无法进入

- A4: 根据疫情调整，目前随意进出晚上十点之前回校就行

- A5: 疫情严重的时候不允许出校，疫情稍微好点可以每天出校4小时。没有疫情的时候，乱跑，周周去上海杭州看比赛，怀念了。理论上是晚上11点门禁，但能拜托宿管阿姨开门，次数不多就没事，好像是一个月超过3次，会有人找你谈话。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔抽查

- A2: 基本不查，23:30（23:00记不得了）关门，晚归联系宿管会给你开门但是会被辅导员询问

- A3: 不查寝   但是十一点半阿姨会把宿舍楼的大门关上   晚归可能要叫阿姨开门

- A4: 不查，23:30封，太晚看舍管有没有睡着

- A5: 不查，不封，能。但晚归一个月应该是不能高于3次，高于3次会被谈话

## 自由补充部分

嘉院，如果分数更好的话还是建议去更好的学校。嘉院地理位置也不错，但是更想去杭州之类的大城市还是不建议来嘉兴，毕竟是小地方，出去街上跟很多大城市差的还是很多的。嘉院现在的主体校区是梁林校区，很新，不管是教室还是寝室条件都非常的不错，老师也比较负责任，对于考研学校也很重视，这几年在准备升大，嘉兴政府也很看重(因为这是嘉兴本地最好的大学了哈哈)。总之就是，嘉院应该是一本线分数上下的同学们的不错选择之一(综合考虑下)

***

其实还行吧不算很差，但本来想多去周边旅旅游的，结果市区都不能出（虽然可以偷跑去也不会被发现

***

交通便利不是提现在嘉兴市，而是到上海，高铁30分钟，到杭州，高铁30分钟。真是怀念没疫情的时候，没事就跑出去看比赛啊。不清楚别的专业，我的专业服装设计与工程，老师大部分都很和蔼可亲，学工办教务处的老师也很温和，很好说话。专业很轻松就能过，不会故意挑刺，但是理论课程部分，大部分老师都是念ppt罢了…不清楚是不是疫情原因是，就业率极低，不如卷考研。