# 江西师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 1416256048@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室大部分有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分楼有，部分楼为集中小澡堂

- A2: 有两栋宿舍楼没有独立卫浴。公共浴室与宿舍房间在同一层楼，距离不远

- A3: 有两栋没有独立卫浴，但是每层有三个公共卫浴，走两步就到了。

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习，公费师范生学院有早自习，其他无

- A5: 大一有

- A6: 大一有晚自习

- A7: 大一部分学院有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 公费师范生需晨跑

- A3: 无

- A4: 无，公院有

- A5: 没有

- A6: 本来有健步走，这两年取消了

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 25km，不能骑车

- A2: 很多   可以骑车

- A3: 有健步走，因为本届系统坏了没走，不可以好像

- A4: 跑步还在试运营阶段，不一定会实行。可以骑车

- A5: 不清楚，只有大一需要打卡，但是我们这一届大一时学校的打卡机器坏了。规定是不能骑的，但是骑了不被发现也没事。

- A6: 没有跑步打卡。原来是健步走

- A7: 没有跑步打卡要求，校内可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月少几天 寒假一个月多十天左右

- A2: 两个月以内。四个月左右

- A3: 正常放假

- A4: 寒假40天左右，暑假两个月，法定假期正常放

- A5: 和小学差不多

- A6: 寒假40天左右暑假快两个月。没有夏校

- A7: 正常放假天数，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 青山湖校区大概500m，瑶湖校区不清楚

- A2: 允许。校内送到宿舍楼，校外外卖送到校门口，步行约十分钟

- A3: 疫情外面的外卖不能送进校园，以前可以送到宿舍楼下或者寝室

- A4: 允许，校内外卖可以送到宿舍楼下或者上楼，校外需到各个校门自取

- A5: 校内外卖可以送到寝室门口或者宿舍楼下，校外外卖要到校门口拿

- A6: 允许，可以上楼

- A7: 允许，大多还可以送到宿舍门口，开门就可以拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 青山湖校区在市区，非常方便，瑶湖校区离市中心有点远，到八一广场大概40min，两个校区门口都有一号线地铁站

- A2: 便利。有。不在市区。地铁约30－40分钟

- A3: 有，不在市区，离市区很近，没有特别偏

- A4: 瑶湖校区出门就是地铁站

- A5: 便利，有，不在，40分钟左右

- A6: 有，一个门接地铁口，一个门公交。在边缘，坐地铁快30-40分钟抵达市中心

- A7: 便利，有两个地铁站。瑶湖校区不在市区，地铁要半个多小时进城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但很贵（¥4/次）

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有都有，有的没有

- A7: 有，每层楼两端各5台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 贵（¥30/mo），慢（100mbps），只能单设备使用，每天晚上12点断网

- A2: 贵。质量一般

- A3: 不错

- A4: 除了食堂以外

- A5: 打游戏有点卡

- A6: 还行

- A7: 快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，晚上12点断网

- A2: 0点左右

- A3: 晚上十二点多

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 断网，12点左右。不断电

- A7: 不断电，凌晨12点多断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，还算便宜，质量也不错

- A2: 贵。偶尔

- A3: 不贵不会

- A4: 略贵，但能接受，异物没吃到过

- A5: 个人觉得贵，平均每天大概50元，是个大学食堂都会出点异物吧

- A6: 越来越贵。套餐10+，米饭菜一荤一素7-9，粉面5-18。外卖（食堂店）会吃出异物

- A7: 正常价格，异物基本不会。五个食堂慢慢挑。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: ～23:00

- A2: 全天。冬季23点左右水会偏凉

- A3: 全天

- A4: 下午三点以后都有

- A5: 不是工作时间都能用热水

- A6: 上午十一点到一点（貌似。反正上午存在一个时间段）下午好像是五点到九点，其实大部分时候十一点也有热水

- A7: 下午2点到5点没有热水，其他时间基本都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电点（但是我没有车所以不知道在哪

- A2: 可以。移动充电车主动充电

- A3: 可以，有共享电动车，不知道

- A4: 可以骑，因为我不会所以不太清楚

- A5: 可以，宿舍下面

- A6: 少见私人的，有共享电动车。充电是专人负责

- A7: 可以，食堂门口各个地方都有充电的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 按校规是限制大功率电器，但是我寝室有三个电锅一个小冰箱一个烧水壶，正常使用

- A2: 600w

- A3: 800w

- A4: 不限电，自己交电费就好

- A5: 2000w

- A6: 800w，有一系列违规电器，违规的不限功率。查出来宿舍连坐，和操心分、保研挂钩

- A7: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 没有

- A3: 不知道

- A4: 无，自习室最早到十点

- A5: 呆学院实验室里

- A6: 没有

- A7: 只有寝室（

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能啊，怎么不能，这什么鬼问题

- A4: 可以

- A5: 这不废话吗

- A6: 能

- A7: 好像有不能带的规定，但基本都带了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 普普通通的校园卡一张，食堂用支付宝微信移动支付

- A2: 校园卡。移动支付也可

- A3: 手机或者饭卡

- A4: 校园卡，可以用手机nfc代替，食堂支持微信支付宝

- A5: 用NFC绑校园卡，支付宝微信校园卡都可以

- A6: 一卡通，平时拿来刷宿舍门禁的，开学会充两百元，后来大家都不往里面打钱而用电子支付。

- A7: 校园卡、支付宝、微信都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会（大一一年已经拿到第二张了

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会统一办理

- A5: 会

- A6: 会，如果有奖学金等是直接打到这个卡里

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 青山湖校区的有点小贵（但是校门口就有大超市啊），瑶湖校区不清楚

- A2: 还可

- A3: 不错

- A4: 还好，基本齐全

- A5: 还行

- A6: 挺多的，宿舍楼附近会有。一般开在食堂边上

- A7: 很多，挑近的买，有的还比网上便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 到快递点自取

- A2: 较方便

- A3: 不错

- A4: 在菜鸟驿站，自行寄取

- A5: 菜鸟驿站懂得都懂

- A6: 菜鸟驿站。app给号码自取。有上门取件服务

- A7: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青山湖校内没有（校区小不需要）瑶湖校区只有青桔单车（没有电单车）

- A2: 只有共享电动车。数目中等

- A3: 还行，但还是不够多

- A4: 无共享单车，有共享电动车，基本够用

- A5: 快趣电动车，9毛16分钟

- A6: 单车现在不多见了，都是共享电动车。没多少种，比较多青桔

- A7: 单车基本抢不到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 青山湖校区学校大门全天开放（毕竟校内有居民区），瑶湖校区要刷脸/卡，宿舍门禁需要刷卡，时间需在23:00前

- A2: 23点门禁

- A3: 不清楚，宿舍是11点

- A4: 大门无门禁，宿舍十一点

- A5: 刷脸进校

- A6: 疫情防控，本校学生校门挨个刷脸进，宿舍用门禁卡。外校的要出示健康码什么的，有门卫看着

- A7: 晚上11点后不能进寝室

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归会被宿管记名字

- A2: 看宿管脾气

- A3: 不能

- A4: 不查不封，只要宿管还没睡就能回去

- A5: 2年就查了2次，规定会封，但是宿管会留门

- A6: 不查寝，十一点门禁。迟几分钟到十几分钟阿姨还是会给开门

- A7: 不查，11点后晚归除非叫宿管开门基本进不去

## 自由补充部分

none

***

不要来南昌   会变得不幸

***

无

***

欢迎大家报考江西师范大学文学院，真的很幸福。

***

有这个分想学文理科师范类欢迎报考，想学工科的建议考赣州的江西理工大学

***

学院有别，大院经费也多，有拔尖班什么的。小的学院行政稀烂连普通话资格考试都能拖到大三下（我们院。）专业填报了xx（师范），学校默认就是师范生（我校基础学科几乎都是）方向，会安排相关课程（心理学教育学，教师专业发展，教学实训），并在大四上安排实习，直接和考研冲突。建议确定学校之后仔细看学院的介绍：规模，是否有拔尖班，有没有什么研究中心之类的。江西本省人注意江西师大的对江西考生的免费师范生政策，有编有岗，分配的学校不会是什么穷乡僻壤。老师都挺好的，图书馆也不错。大一基本拿你当工具人到各种场合凑数，到了大二好很多。这个也跟你们的辅导员有关。

***

别名是江西吃饭大学，每天都在干饭或者干饭的路上。