# 江西师范大学科学技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有的

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一会有 大二没啦

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有 但是大一会有早操

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40次3千米 女生2千米

- A2: 女生80  男生120 不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 和全国高校差不多，跟随疫情调整

- A2: 寒假40+天。暑假60天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许的 一般都有送上楼服务 自取也就几分钟路程

- A2: 允许，取外卖地方就是围栏 看你宿舍具体位置了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区不在市区不在市区！！！离南昌有点远 在共青 动车车票20 进城时间半小时以上

- A2: 25分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机哈

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很贵 建议一寝一张 主要是用wifi 4人一张不会卡 也可以找不在校的学长学姐租

- A2: 还行，就是没有全面覆盖很烦

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网 偶尔网络检修会断网，宿舍没电费了会断电

- A2: 不断网但断水

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一楼二楼价格合理，菜品一成不变，偶尔表白墙会有异物（钢丝球的钢丝、菜虫之类）属于极少现象

- A2: 普通偏贵  会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6:30-8:00   11:30-13:30  16:00-23:59

- A2: 早中晚，晚上过12点就无了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以 校园不大

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 暂无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 暂无 会封寝

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 本校校园卡 扫码支付或者校园卡

- A2: 学生卡，或者自己电子支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格还算合理 种类不多

- A2: 东西很少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有统一快递站，发快递价格略贵

- A2: 还行，就是京东和顺风不太方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 0

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 寝室11点左右封寝（记不清了）

- A2: 管得很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 没有阿姨阿叔查寝，查寝凭辅导员意愿。封寝。能

- A2: 查寝，但是是班级查寝，晚归能回

## 自由补充部分

考虑好独立院校专设事宜。国家趋势，理性看待。

***

如果准备好一学期一半以上都是封校的话

对于考翻车又不想离省的普通学生可以来

大部分专业老师还是靠谱的