# 江苏第二师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 石湫校区为三人间，床和桌子都在地上；草场门校区为五人间，上床下桌。

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否，是上柜下床，每个人的桌子独立在边上的！

- A5: 不是

- A6: 不是

- A7: 不是

- A8: 不是，不出意外普本大一到大三都是在石湫度过，大四会到草场门；定向则会一直在石湫。石湫为上柜下床，桌子另外摆放；草场门为上下床（好像是）

- A9: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室不一定有，宿舍都有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 石湫校区有/草场门校区未知

- A7: 有

- A8: 都有滴！

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 两个校区都有

- A7: 有独立卫浴

- A8: 有的！

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大部门专业没有 不强制

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无，极少部分专业的某些班级有晚自习，但是非常非常少，绝大部分是没有的

- A5: 分学院和年级

- A6: 文学院没有

- A7: 部分学院有

- A8: 很多院没有，但是据我所知我们一届数信院要求开设晚自习。

- A9: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一大二有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 木有

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有校园乐跑 自选跑步时间 一学期需跑满50次（在20min内女生至少1.2km，男生至少1.5km）每满5次可以加1分体育分，10分封顶 骑车可能会判为作弊 走路的速度可以完成 不用跑步

- A2: 女生1.2km，男生1.5km，骑车不能太快。

- A3: 50天，明天1.2公里，不可以

- A4: 每次1.2公里，每学期跑50次左右（记不清了上学期跑了五十次），不限制，你可以滑滑板打卡

- A5: 女生1.2km＊50，男生1.5km＊50，没规定不行

- A6: 50天满分，算进体育成绩，不能骑车，可以滑板

- A7: 女生50次，1.2公里，男生1.6，校内不允许骑车，可以滑滑板

- A8: 女生1.2km，男生1.5km。学校不让骑车滴，最多只能用滑板，但是有配速限制，总之不能太快。

- A9: 60公里 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约为1个月左右，暑假为2个月左右，学期为二月底到六月底，九月初到一月中旬。

- A2: 暑假六月中\~九月初，寒假一月中\~三月初/二月底。

- A3: 两个月和二十多天

- A4: 两个月左右吧

- A5: 不太确定…

- A6: 寒暑假和高中生差不多，小学期未知

- A7: 基本和小学生差不多

- A8: 寒假一个月暑假两个月？小学期是什么！秋学年9月初-1月中，4个月；春学年2月底/3月初-6月底，也是四个月。正常16周之后是期末了。

- A9: 寒假一个月 暑假两个月 无

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下，或者西门，距离部分宿舍楼较近。

- A2: 允许，不远，疫情不严重可以送到楼下。

- A3: 允许，看具体情况

- A4: 允许，放在西门外卖柜可以送到宿舍楼下，走过去六七分钟吧

- A5: 允许，不远

- A6: 允许，宿舍楼下有外卖架，西门有外卖柜，视情况而定

- A7: 允许，可以送到宿舍楼下

- A8: 可以的，可以送到楼下也可以自己去西门自提。

- A9: 允许 五百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，校门口有电单车、自行车、出租车、公交车，两公里内有地铁，进城地铁约1.5小时，开车约30-45分钟。

- A2: 草场门小区位于市中心，门口即地铁。石湫校区处偏远地区，去地铁站打车3分钟/骑电动车10分钟。距市中心地铁2小时，其他休闲片区0.5\~1小时。

- A3: 不怎么便利，有，不在，一个小时多

- A4: 可以坐公交或者打车去地铁站，门口有公交站，坐公交二十多分钟左右，离市区大概1.5个小时路程

- A5: 不便利，要打车去地铁站，不在，一小时

- A6: 石湫校区极其偏远，附近商业街、商场很少，地铁站步行半小时或骑车十分钟，搭乘地铁到新街口需两小时/草场门校区位于市中心，交通非常便利

- A7: 有地铁，地铁近，进城差不多1-2小时

- A8: 嗯……….这是可以说的吗。交通不太便利吧，有地铁吧，但是不在市区吧，去一趟新街口差不多路上就来回四个小时吧。

- A9: 不便利 有 不在 两个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，4栋楼有10个洗衣机，1个烘干机。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，十个左右

- A5: 有，但脏

- A6: 有，每3-4栋宿舍楼为一组，共用一个洗衣房，大概十台洗衣机不到，一个烘干机，洗衣服一般需排队等候

- A7: 一楼公共洗衣机

- A8: 有，但是不太干净（指人为方面）建议做好手洗的打算。

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错，基本上全校园都有网

- A2: 不错

- A3: 可以

- A4: 还行

- A5: 一般用流量不清楚

- A6: 一般，经常卡，需要办理南京的电话卡，本人一个月固定话费70左右

- A7: 时好时坏

- A8: 很快，但是只有移动和电信的基站，本联通用户一进地下菜鸟驿站就没信号的痛谁懂……。

- A9: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 无

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 石湫校区不断电/草场门校区未知

- A7: 不断电

- A8: 不断！哈哈哈哈哈！都不断！

- A9: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 较正常，有时候会

- A2: 一般，据说个别店铺会有

- A3: 一般，不会，但可能有小飞虫

- A4: 一般价格，没遇到过

- A5: 还好，没吃出过

- A6: 石湫校区：中等偏贵，正常一顿饭在10-18元不等，味道还可以，两个食堂，种类不多，有同学吃出过异物，包括但不仅限于头发、小虫子、钢丝球上的钢丝

- A7: 不算贵，但吃出过钢丝球

- A8: 学校自营的价格很实惠，外包的有点小贵，曾经也有人吃出过一部分钢丝球（其实这个应该很正常吧）但是联系了后勤处很快就解决了。

- A9: 贵 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天，不过是太阳能。

- A3: 全天

- A4: 不限时

- A5: 据说半夜可能会停水但我没有那个点洗过澡

- A6: 石湫校区：一般为晚上六点至十二点，但除冬天外其余时间段也有热水

- A7: 不限

- A8: 全天^-^插卡即出水的幸福

- A9: 不定

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以。

- A3: 不能

- A4: 否

- A5: 可以骑，但我没有所以不清楚

- A6: 石湫校区不可以，自行车也不行/草场门未知，好像也不行

- A7: 不可以

- A8: 不可以不可以不可以

- A9: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，每月每人送30度

- A2: 不限

- A3: 无

- A4: 不限电，每月送30度电

- A5: 没有给具体指标

- A6: 石湫校区：不怎么限，将近1800w的电吹风都可以用（要偷偷用）

- A7: 不限

- A8: 就，不要用违禁大功率电器吧，跳了闸阿姨会来查宿舍，到时候查到什么还要被院里通报批评，怪尴尬的…..。然后是每个月每个人送32度电，那么一个月就是96度咯，用完可以在zfb的完美校园上缴费，半夜好像不能缴费。

- A9: 600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不可以 要回寝室

- A2: 不了解

- A3: 无

- A4: 石湫好像没有，图书馆十点左右就关了

- A5: 没有！气死我了

- A6: 石湫校区：没有

- A7: 不允许，查归寝情况的

- A8: ？没有，建议在宿舍里，但是还是提前和舍友打声招呼。

- A9: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以。

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能，且建议能带就带，能买就买

- A7: 能

- A8: 可以可以可以

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可以充值 或者支付宝 不可以现金或微信

- A2: 校园卡，也可以直接支付宝微信。

- A3: 校园卡，校园卡或支付宝

- A4: 校园卡，饭堂刷校园卡或者支付宝

- A5: 学生的校园卡，食堂可以用校园卡和zfb

- A6: 校园卡，食堂可以用校园卡也可以用手机支付

- A7: 学生卡可以用于食堂可以用于接热水，食堂可以用支付宝扫码

- A8: 校园卡，刷校园卡或者支付宝，听说不能用微信（我没试过，但是我也看见过有人刷微信

- A9: 校园卡 支付宝或校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 不记得了，好像没有

- A7: 会发建行

- A8: 会滴，建行的卡，之后奖学金/医保报销全打在上面（奖学金是的，医保报销我不确定

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 水果不太新鲜 定价较贵

- A2: 不错，很大，不贵正常水平。

- A3: 一般

- A4: 还好吧，日用品价格蛮正常的，水果有点贵，大一开学可以不用带很多东西，现买就行

- A5: 还可以但是水果贵

- A6: 石湫校区：一般，一个大超市一个小超市，东西还算齐全（能满足日常需求的那种），价格和外面三线以上城市差不多

- A7: 比外面贵，有时候乱报价

- A8: 呃，还行，水果别买，不太新鲜

- A9: 不好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 不错，有驿站很方便。

- A3: 可以

- A4: 学校里有菜鸟驿站，晚上八点左右关门

- A5: 还行

- A6: 每年都有变化，大部分快递都能收送，但偶尔会有个别快递公司不入驻

- A7: 还行

- A8: 挺好的

- A9: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无。

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没注意

- A6: 里面无，外面有

- A7: 里面没有共享单车

- A8: 无。校外有，但是叫什么我忘了…….。没骑过

- A9: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出入 检查健康码行程码

- A2: 22：00\~22：30

- A3: 无

- A4: 刷脸进出，出示健康码

- A5: 弱智死了十点半就宵禁

- A6: 石湫校区：较严格

- A7: 晚上十点之后只进不出，十点半封了

- A8: 晚上22:30锁宿舍门，校门好像没有具体时间，保安大爷会一直在

- A9: 很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时会，22:00只进不出，22:30关宿舍门，晚归可以找宿管阿姨

- A2: 不定期查寝。晚归会被记录。

- A3: 不查，封，不能

- A4: 偶尔会查几次

- A5: 查，不确定，不确定

- A6: 查寝，10点后未归寝会上报辅导员

- A7: 查，晚归通报批评

- A8: 班级内部会查，封寝是什么，晚归如果阿姨好说话就能进去，不然的话就通报到辅导员那里了……。

- A9: 不定期 封 不能

## 自由补充部分

享受能够选择的每一天

***

石湫住宿条件相当好，三人间，上柜下床，超强收纳，独立卫浴，室内阳台。

***

图书馆很好，很适合学习，三人间生活环境还是挺好的，就是有点偏，去市区有点累。

***

好累，想回家

***

‼️师范类专业不要来‼️纯纯诈骗！在石湫校区只住两年就要搬到草场门校区，草场门除了交通方便之外完全不如石湫，且今年扩招后将从五人间改为六人至八人间，宿舍条件很差！

***

不是冲着学校的师范专业来的，最好别来。

***

呃虽然二师石湫的住宿环境很好，但是真的很偏。如果有任何一个普本的学生要来江二师我都会说快逃，ok？（比划）对不起，我不做招生减章，但是咱学校的很多师范专业确实是不错的。

***

快跑