# 江西财经职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有 宿舍有

- A2: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 分楼 北区（女寝）是大澡堂 东区南区有独立浴室

- A2: 无独立卫生间，洗澡的地方每层都有很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有过但一次都没跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不规定 看学校定多少次  可以配速在范围内就行

- A2: 男生2公里，女生1.6公里，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看情况

- A2: 正常放假，有时多放几天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以。在校门口取

- A2: 允许，取外卖的地方离寝室很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，算市区

- A2: 火车站旁边，就是校区太小了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但是经常被拿来洗一些奇怪的东西，比如鞋子

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾 有时候连不上且网差

- A2: 不好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 大一断电晚上11点准时熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 马马虎虎吧。会

- A2: 一般，有人吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 都有吧

- A2: 比较玄学说不准

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 学院太小了没必要骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不

- A2: 一般，不允许使用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，晚上图书馆会关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 。微信支付宝和校园卡

- A2: 手机扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，但并没有什么用，都是当水卡用的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小超市

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有 学校很小

- A2: 门口挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门口十一点之后不能外出

- A2: 一般般，男生宿舍会松一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 女寝十一点门禁 男寝无。晚归可以叫阿姨来开门，会登记名字

- A2: 男生这边可以，女生不知道

## 自由补充部分

学校真的很小 一栋教学楼一栋综合楼还有宿舍什么的。两个食堂。我们20经贸学院被学校签去共青实习了。等于提前半个学期把我们赶走，这个不太行，强制去。

***

这是九江校区的情况，不同的校区情况是不一样的，参考的时候记得看一下校区