# 江西工程学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 天工校区是上床下桌，仙女湖校区是上下都是床

- A2: 是

- A3: 大部分是，小部分上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 教室没有宿舍有

- A3: 教室无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有（中专部有），大学不了解

- A2: 大一大二有

- A3: 各个分院不同，我所在分院无早自习，只有周日和周一需要晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 未知

- A2: 没有要求，可以骑自行车

- A3: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 和初高中生一样

- A2: 寒假三十天，暑假四十天，学期四个月多一点

- A3: 寒假30-40天，暑假50-60天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 天工校区允许（宿舍楼下），仙女湖校区不允许

- A2: 不允许

- A3: 天工校区可以，仙女湖校区在郊中郊区，附近根本没有外卖商家

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 天工校区便利（市区），仙女湖校区不便利（在大山沟里，去市区公交大概一小时），没有地铁。

- A2: 没有地铁，滴滴打车十块钱市区

- A3: 还行，校门口公交站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一栋楼有六个，但是一栋楼有很多人

- A3: 有，需要收费，强烈建议寝室合伙买一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速还行，但不推荐办（半年160），距离稍微远一点，信号就很差，速度就很慢

- A2: 差

- A3: 还好，偶尔会全校断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电，但是凌晨到六点之间不能充电费

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格一般，一天大概吃30，吃出过头发，钢丝

- A2: 一般价格，会

- A3: 天工校区价格美丽味道还好，仙女湖校区偏贵并且味道不行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6-8点中午12-14点下午16-18点:晚上21-23点(16-18点时间段科技园除外)

- A2: 一般都是中午放学和下午放学晚上下晚自习时间段有热水

- A3: 晚8-晚12 不固定，大概这个时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 不可以

- A3: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 未知

- A2: 不能使用违规电器

- A3: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 自己教室或者图书馆

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用支付宝或者微信或者云闪付扫你付款码付，不支持现金

- A2: 手机支付软件和现金，食堂消费十几块一餐

- A3: 无卡，都是用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 我中专的，不知道

- A2: 会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵

- A2: 一般

- A3: 物价偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 天工校区菜鸟驿站，仙女湖校区也有个驿站，在食堂那

- A2: 一般

- A3: 快递驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 且有一种

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 随便进

- A2: 晚上十点半

- A3: 晚十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 我中专的，晚上十点查寝，不过最近都没有查了，晚归就不知道了

- A2: 查寝，晚归会处分

- A3: 查，天天查，宿管没睡就能回来

## 自由补充部分

官僚主义，考证赚差价，师资力量差，好老师都走了，不推荐去

***

快逃

***

如果不是因为分数去不了其他学校，建议别来，学校老师领导各种方法从学生手上抠钱，非常恶心