# 江西农业大学南昌商学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有，其他没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 是步道乐跑次数，好像是40次，在限制速度内是可以骑车或者走路划水的

- A2: 有打卡，具体不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假两个半月，学期四个月

- A2: 暑假2月，寒假1月，小学期16周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 封校不让点，外卖可以送围栏，有时候送宿舍楼下

- A2: 除疫情防控，可以点，取买卖要下楼到围栏，远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不好，公交有但很少，不在市区，进城公交半小时打底

- A2: 郊区！！学校周围只有公交、出租和电驴

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 单数楼层有公共洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很贵，不太好用但垄断

- A2: 公共休息时间段卡，其他还可

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 都不断

- A2: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，口味偏重，有好吃的店

- A2: 三楼贵，一二楼正常，吃出过蜗牛和铁渣子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上都有，午时以后到下午两点好像是没有的（不太确定）

- A2: 早中晚都有，最晚是凌晨0点断热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校门口有共享电驴，校内没有停车点

- A2: 不能，而且学校很小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 220v，不能上锅和吹风机、卷发棒

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂支持微信、支付宝、校园卡

- A2: 食物消费是校园卡&线上支付，洗浴是热水卡，食用水是支付宝小程序

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行卡

- A2: 会（建行）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵！

- A2: 种类多，价格虚高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 老板很负责任，可以加钱把快递送到自己楼下

- A2: 校内有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无！

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11:30前回来

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 周日晚查寝，晚归要及时销假

- A2: 周天晚上点人头，周三检查卫生，晚上11点宿舍楼门禁，晚归要和宿管交涉

## 自由补充部分

不在南昌，在九江市，共青城市是一个很新的城市，附近好玩的地方不多，交通真的不怎么行！

***

计算机专业快跑，你总会遇到很多和专业不符的课程和一直跟随你的PPT老师，学校今年有人tiaolou，学校压消息并且没有给任何红头说明，学校也要本升专了，你本科考进来以后就是专科生，考研也不要来，你在这个学校学不到东西，总之，快跑快跑，你来了我给你两拳邦邦的