# 江苏食品药品职业技术学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有上床下桌，但我不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立厕所，澡堂在宿舍楼下，每个宿舍楼都至少有一个澡堂

- A2: 没有独卫，每个宿舍的一楼是浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习没有，大一有晚自习，大二就没了

- A2: 最早的课8.30最晚的课8.30下课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 分学院，我们学院没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假三个月，小学期一个月吧

- A2: 正常假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，离我们宿舍楼（s2）也就一个楼的距离

- A2: 允许，骑自行车大概五分钟到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，可以打车，打车挺方便的。好像我们就在城里hhh

- A2: 不太方便，是校区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，专门有一个洗衣房

- A2: 有，一楼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般吧，就凑合用

- A2: 除了操场，正常都很流畅，宿舍steam10/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会吃出异物，什么钢丝球，头发，虫子，都有

- A2: 略贵，别人吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 从下午三点半到晚上11点

- A2: 15:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，在北门那边，有个专门的充电桩

- A2: 可以，但是充电的地方很远，在计算机楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不用大功率电器的话，正常用电都没啥事

- A2: 小功率吹风机勉强能冲

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 哥们，你都上大专了还通宵自习？谁信啊

- A2: 没有，图书馆九点多关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能啊

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校会给你发一个卡，用那个卡来消费。打水，吃饭都用那个卡

- A2: 校园卡，用校园卡或支付宝付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 死贵，贼拉贵

- A2: 黑心的要死，哄抬物价，三块的东西卖五块

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 就一个快递点，收快递寄快递都得去那儿

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 就哈喽单车，早上你要是不早点出来就没车骑了，腿儿着去上课

- A2: 哈啰，每天早起每个宿舍楼下大概30量

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 说严不严，说松不松

- A2: 我已经一年没出过校门了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看你是哪个学院的了，有的学院查的严，天天查，我们学院查的不严。封，晚上10点半宿舍楼就关了

- A2: 查，封，不能

## 自由补充部分

说好不好，说坏也不算那么坏，中规中矩吧

***

别来