# 江西科技职业学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 上床下桌，六人间，桌椅床铺家具因年代久远有蛮多损坏

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有空调，电费较贵，电费系统有问题

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴，卫生间设施老旧，简陋

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早晚自习，可以不学习，但不能不到，形式主义强

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 学校暂时没有强制要求，但有蛮多人晨跑的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有运动指标，体育考试考跑远，有80cm就合格

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1月初到元宵节后五六天，6月中旬到9月初

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校在山沟沟，附近没有美团饿了么，有自已的微信平台，学校内商家，但学校不让点外卖进宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，没地铁，公交车大约30分钟一趟，进城要一个半小时到达城市边缘，再看情况去哪

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，整栋楼有五台。有洗内裤祙子的，很脏

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有校园网，新生进来会有奸商学长学姐推荐那种很垃圾的移动卡，移动宽带，之后学校，即班导也会分一杯羹，强制让你去办，学校和移动有py关系，建议反着来办电信的，又快又稳又便宜

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 宿舍注意电费余额就不会断，一百电费不同宿舍有不同用法，有的一直不用交用到毕业，有的按正常的交两倍三倍，希望见怪不怪

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格看装修，三个食堂有便宜有好的，第三食堂，即他是单独在一栋楼里的食堂，有个粥店（在入口处，他家还卖饮料）我同学燕麦粥喝出一个铁螺丝，直径有三厘米左右，当时我们还在讨论（他是中升大专，来了几年了）他刚入学和他同学喝这家粥喝到金属中毒住院

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9点10点到11点半吧，洗澡承包给奸商平台了，洗一次三四块钱，有时候还不热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没地方充电，宿舍也没有电梯

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 空调，热得快，加吹风机，加三台笔记本就会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，夏天刚修了一个破湖心亭，不嫌弃能去喂喂蚊子，旁边也有三五情侣作伴，其他就没什么地方了，学校图书馆一来晚上时不时关门，没人管理，阴森恐怖，二来学校为了凑数量，藏书大都是教材，就是我们上课用的书，有价值的书很少，少到没有，形式主义

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能带，上课宿舍都能带，有些老师都是兼职的，你还能教教他，三人行必有我师

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有学校洗澡（小澡堂）饮水吃饭缴电费一体的卡，但充值麻烦，只有一个窗口，除了缴电费之外别的能微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，会让你们不会上课去排队办卡，换着银行来办，也不是有需要，就是让你们办卡当人头客

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，价格没有对比，所以不知贵贱，目前是一家独大，疫情期间封闭但我们发现了个狗洞，偶尔能到学校外面一条街换换口味，但后来让这苟超市老板举报给封了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 邮政有专门的门脸，收发都有人接待，菜鸟驿站管理时好时坏，祈祷没人乱拿快递和取快递时人少一点吧，顺丰和一家手机店有合作，较方便，京东只能每天中午到校门口那去领，小哥开车来

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，走路，山沟沟，方圆十里都没几辆

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 12点以后看运气关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查，走个形式而已，晚归运气好没锁门就能进，运气不好……

## 自由补充部分

不要报！不要来！！之所以前面说那么细，就是想让大家尽快认识到这学校，这学校的招生办很牛笔！学生会主席都说过学生招生比传肖都牛，他会尽全力美化学校，负责招生的“招生老师”也是你们的学长学姐，因为他们不是学校的人，所以某些言辞他不代表学校的官方态度，无法追责有恃无恐！招生能赚钱的，一个五k至8k，还能玩学m，有利\*，虚假宣传！懂？另外整个学校教学质量都不行，钱都给招生了，教师，设备质量都不行，数码课放视频连音箱都没有…，班导也大不了你们几个月，招生的人当的，有事没事就屌得像个二百五一样，而且都是这样，讲良心的班导？会被学校炒的。恶心的事太多，哪怕一个好学生他也会一次次的试探你的底线，没有一个好环境，你努力学习了，期末考试旁边一个学期没上课的拿个手机在那百度答案也能毕业，就算挂科了再交点钱给\*校也没问题，在学校两年半，恶心的事情会从你进来学校的第一步开始就会陪随到毕业后，学校为了招生率，就业率，没有底线的操作很多的，威胁不给毕业等等各种奇葩，所以，在考虑这学校的，劝退，能复读的复读，这学校学费一年一万多。或者找公办学校，实在不行，进来这学校的有大学生征兵入伍的政策，了解一下，尽量不要跳入这坑，三年了我也偶尔关注网上我们各届校友的仗义执言，但很多都会被学校私信律师函警告等等，言论都消失了，希望这个能久一点吧，也希望能让该见的人见到