# 江苏科技大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 297114078@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 是

- A6: 大一没有，后三年有

- A7: 研究生四人间是，双人间不是，双人间很小。

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，老校区部分教室没有空调，比如制图室

- A6: 有

- A7: 新校区有，老校区没有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大一在梦溪校区，以前是公共浴室，现在似乎每栋宿舍楼都有浴室。大二搬入长山校区，均有独立卫浴。

- A2: 梦溪校区没有独立浴室，在一楼，新校区有独立卫浴

- A3: 大一没有，在宿舍楼下，大二后有

- A4: 梦溪校区每栋楼一楼有浴室，卫生间是独立的。长山新校区是独立卫浴

- A5: 老校区没有，很近，就在楼里

- A6: 大一没有，后三年有

- A7: 新校区有独立卫浴。老校区没有，距离足以在夏天让人洗完澡回来的路上又流一身汗。

- A8: 一楼到六楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习。

- A2: 大一大二有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 有晚自习，早自习可以不去

- A5: 没有早自习，大一大二有晚自习，大二管得松

- A6: 大一有晚自习，听说以后大二也有了

- A7: 研究生没有

- A8: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有早操/晨跑，看季节而定，需要打卡，计入大一体育成绩。

- A2: 大一有晨跑，大二有乐跑，早上下午都要打卡一定次数的跑步

- A3: 大一有晨跑

- A4: 有

- A5: 大一有打卡，大二开始用乐跑

- A6: 大一

- A7: 研究生没有

- A8: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一大二有要求，两公里，可以骑车。

- A2: 女生一次1.25公里，早晚分别24次，可以找人用软件刷

- A3: 未知

- A4: 大一没有要求，目前不太清楚，不可以骑车，但是可以找代跑

- A5: 公里数不太清楚，骑车不能太快

- A6: 3km，骑车的话摇手机

- A7: 骑车的问题，校内电动车学校管理体制在我看来很NT

- A8: 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，具体可以搜索校历，考完试可以提前离校。没有小学期。

- A2: 都两个月左右，每学期差不多18周

- A3: 寒假四十多天，暑假六十天

- A4: 疫情期间没有参考性，但是不怎么喜欢放假，人文关怀这块儿做得很差

- A5: 哈哈，放假晚开学早，学期就和普通中小学差不多

- A6: 正常时间，19周左右，像疫情就会减少周。

- A7: 正常

- A8: 40多天 60

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 梦溪校区以前不允许，需要隔着栏杆接外卖，现在不清楚。长山校区允许，送到宿舍楼下，楼下也有外卖柜。

- A2: 允许点外卖，新校区直接送到寝室楼下

- A3: 允许，大一较远，大二后送到楼下

- A4: 允许，步行

- A5: 非疫情管控可以，不远

- A6: 允许，到宿舍楼下

- A7: 在我离校前允许，在宿舍楼下。疫情期间管控我认为过严。

- A8: 很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 镇江没有地铁，梦溪校区到市区坐公交大概20-30分钟。长山校区在郊区，坐公交50-60分钟。

- A2: 新校区在郊区，交通不便利，没地铁，打车二十多分钟

- A3: 大一在市区，大二后在郊区

- A4: 梦溪校区便利，在市中心，去哪儿都方便。长山因为有校车可供通行所以也还好，一块钱到梦溪校区再打车就好了

- A5: 老校区就在市中心，镇江没有地铁，公交极慢，建议打的。新校区极其偏僻，周边都是山和土丘，打的进城要六十多的车费，可以跟着校车先去老校区再出来但是校车不好挤。

- A6: 长山校区，不太方便，没有地铁，打车30分钟50，拼车10-30，公交一小时3块，东区很近，走路十分钟

- A7: 新校区，非常非常不方便。打车到市中心接近40块，半小时。坐公交很便宜，但一个多小时。

- A8: 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 两校区宿舍一楼有洗衣房，三元一次。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，个人感觉不卫生，不建议使用

- A6: 一栋一个洗衣房，东区没住过

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宽带为手机卡套餐附赠，一般为100M，宿舍内网速很稳定。学校大多数地区覆盖校园网，但是网速稳定性一般，可以直接用流量。

- A2: 挺快的，比热点快

- A3: 很快

- A4: 还不错

- A5: 每次使用都要重新登录，已经一个多学期没有用了

- A6: 还行，挺好的

- A7: 电信不错，移动很烂，时不时发生莫名其妙的断网。校园网还存在一些bug，需要你是不是联系后台管理人员给你搞，不然你上不去网。

- A8: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网。

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断，但晚上11点熄灯

- A4: 不断，但是十一点要自觉熄灯

- A5: 不断

- A6: 不断，

- A7: 研究生不断

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，没吃到过。

- A2: 还好吧

- A3: 正常价格

- A4: 贵，会

- A5: 还行，不贵。至于异物，所有食堂都是难免的吧。

- A6: 有一点，吃出来过！

- A7: 研究生食堂，非常贵！而且不好吃

- A8: 贵 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 梦溪校区不清楚，长山校区为早上六点半到八点半，晚上五点半到十一点。

- A2: 下午5点到11点半，早上不太清楚

- A3: 中午12点到晚上11点

- A4: 十二点到十一点半左右

- A5: 老校区基本下午一两点到晚上十一点，新校区下午五点到晚上十一点左右。

- A6: 早上6：00-8：30，晚上17：00-23：00

- A7: 早上到九点出头，晚上五点开始

- A8: 下午到晚上11点30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 长山校区可以骑，但电动车需要有牌照，在食堂后面和办公楼下均有充电桩。

- A2: 不可以骑电瓶车

- A3: 电瓶车需要获批挂牌才能骑

- A4: 可以，但是需要内部车牌号，宿舍楼下等地方有充电桩

- A5: 可以，新校区宿舍楼下就有充电的，老校区名义上不允许骑电瓶车，那边校园比较小也不太需要。

- A6: 可以，但是要有证，有好几个固定点充电，目前还在建

- A7: 可以骑，有充电桩设施，好像不算很少，我之前宿舍门前就有

- A8: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 长山校区不限电。

- A2: 可以用吹风机小锅，虽然是违禁物品，但是可以用，不被发现就行

- A3: 限电800w

- A4: 其实没啥限制，但是还是会查大功率电器，偷偷用好像也没啥

- A5: 没试过，阿姨不说。卷发棒亲测可用。

- A6: 明面上有说，但是功率不高还行，2000以下吧

- A7: 很恶心，57栋全部设置了限电器，之前刚刚设置完的时候我一台台式机疯狂跳闸，跟他掰扯了好久才帮我提高限电。

- A8: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍一楼有自习室，但是不清楚能否通宵。

- A2: 不清楚诶

- A3: 寝室

- A4: 🈚，只能在宿舍

- A5: 不清楚

- A6: 无

- A7: 没考虑过

- A8: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 当然可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 学院，据我所知深蓝不行，其他还可以

- A7: 现在还有不能的吗 啊这

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也可以用完美校园APP。

- A2: 用校园卡，消费还行吧

- A3: 校园卡

- A4: 一卡通，刷卡，偶尔有窗口比如炸鸡之类的也可以扫码

- A5: 校园卡，刷卡或者完美校园都可以

- A6: 校园卡（支付宝完美校园也可，但是可能会卡顿），超市啥的用的是支付宝微信

- A7: 很NT 只能用校园卡 手机版和实体版 不能用微信或者支付宝 研究生食堂很贵！而且菜品很单调！ 你不小心打两个荤菜就20了 一楼十几个窗口有接近十个是一模一样的打菜！

- A8: 校园卡 10块最低

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，以前为交通银行，现在不清楚。

- A2: 会，农业银行

- A3: 会，开学第一天安排办理

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，

- A7: 会吧好像 记不清了

- A8: 会啊

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格略高。

- A2: 还可以

- A3: 物价平均比外面贵5毛

- A4: 种类挺多的，开学季等等会溢价比较严重

- A5: 华苑很黑

- A6: 都挺贵

- A7: 很贵！学校偏远 物价垄断！

- A8: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站和快递柜。

- A2: 学校快递挺坑的，一般发中通，也可以找顺丰的发，什么快递都可以收

- A3: 近邻宝快递柜自取

- A4: 寄快递死贵，快递点人很差，很奸商，被骂得要死。收快递还挺方便的

- A5: 不错，阿姨也很好

- A6: 快递站，顺丰暂停合作

- A7: 疫情期间在我看来有过NT事情，一边快递站打电话说可以邮寄，过去了之后过不能邮寄，其他还好 基本正常

- A8: 还算便利

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 长山校区均为哈罗单车，数量多，但高峰期很难抢到。

- A2: 种类就一种，是专门定制的江科大共享单车！但是只有早点去教室上课才可以有车可以骑

- A3: 较多

- A4: 数目比较足够用，哈啰单车一家，但是挺好看的，限定粉蓝色车身

- A5: 只有哈啰单车，不能满足集体性需要，早点起床吧

- A6: hello每天有人来清理，几千辆吧

- A7: 很少 如果你不是起的很早的卷王 几乎对你来说等于没有

- A8: 不多不少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进入学校和宿舍均需要刷脸。

- A2: 11点

- A3: 现阶段疫情影响小，刷脸进出

- A4: 十一点前

- A5: 宿舍楼十一点关门

- A6: 早上6点，晚上23点

- A7: 很严格！层层加码状况非常严重！很ex

- A8: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一大二似乎偶尔会查，之后基本不查。晚上11点后宿舍关门。

- A2: 不查寝，可以翻窗进来

- A3: 查寝，晚归需联系辅导员

- A4: 偶尔班干查寝，封寝。晚归不能进，十一点宵禁

- A5: 不查，除非疫情特殊时期，十一点之前进宿舍楼。ps：楼是刷脸的，懂吧。

- A6: 不查，封，可以回去，要提前说但是可能被阿姨说一顿

- A7: 因为疫情所以要看班主任的意思，门脸刷卡进宿舍，有很多方式查你 晚归？…我不是卷王我不知道

- A8: 查寝

## 自由补充部分

硬件方面没得挑，新校区很好，但是学校领导是真的挺离谱

***

江科大学校历史文化都不错，专业也有强项，但是领导真的有毛病，不合理的地方一大堆就是不让说不爱改。不把学生当人看，而且各个商户都很坑钱。

***

大一所有人都在老校区，除了个别专业都放进深蓝学院，深蓝学院非常非常非常恶心，是辅导员和内部下层老师都很不满的那种，什么事都不愿意好好做，只在乎捞油水，不要对他们有任何期望。

由于这个学校船海专业很强，或者说只有这个专业拿的出手，导致很多时候会差别化对待，校领导也喜欢灌输一些让人不爽的所有人都服务于船海的观念。

长山校区很大很大很大，坡路很多，来了记得买电瓶车。

***

学校领导有点不带脑。压舆论有一手，真的太牛了。

想要争取权益，就得让学校领导看到舆论力量。

疫情封校！学校真的很怕担责任，

***

不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐不推荐

我为什么愿意码这么多字？我又没啥好处

我为什么愿意？懂得都懂

***

没有了