# 江西科技学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人间是

- A2: 是

- A3: 四人间是，六人间不是

- A4: 是

- A5: 四人寝是 二人寝与六人寝不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 教室大部分没有，宿舍有

- A4: 部分教室有（虽然极少），但宿舍是有的。不过男寝宿舍的空调机型可能比较老

- A5: 教室没有 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫生间

- A4: 有独立卫生间。但是没有排风扇，如真要报考建议想办法多备点除臭剂之类的东西

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一强制

- A5: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分大一有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有跑步

- A3: 无

- A4: 没有跑步打卡需求。可以骑车。

- A5: 无打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不知

- A2: 寒暑假都两个月左右，无小学期

- A3: 寒假一个半月，暑假两个月，无小学期

- A4: 寒假两个月左右，暑假两个半月左右。没有小学期

- A5: 两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 但得去后门

- A2: 允许，就在宿舍楼下

- A3: 允许，看具体宿舍位置

- A4: 允许。外卖分学校内的和学校外的。学校外的送到北门，学校内的，如果是男寝就送到各个男寝楼下。女寝送至女寝大门旁边花坛

- A5: 允许 校内店及部分校外店送至宿舍楼下 其他需要到后门取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有两地铁

- A2: 还行，地铁就在旁边不远

- A3: 有地铁，要走五分钟左右

- A4: 交通还算便利，地铁在校门口附近。不算在市区。

- A5: 有地铁 不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 四人间里有洗衣机

- A4: 男寝只有公共洗衣房，女寝四人间标配一台洗衣机。（不过每次使用要花钱）

- A5: 精装四人寝有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 弟中之弟

- A2: 慢，流量也会限速

- A3: 不行，卡

- A4: 烂，烂中之烂。

- A5: 不提速垃圾 提速一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 校园网11点断

- A2: 不断电，工作日晚上十一点断网

- A3: 晚上11：00

- A4: 周一至周四每天晚上十一点断网。不断电

- A5: 11点断网 周五周六不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 不超过十块，目前没有

- A3: 还行

- A4: 食堂价格一荤两素8-9块，个人感觉不贵。至今吃食堂没遇到异物。

- A5: 一般 会吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 自热水器

- A2: 什么时候都有

- A3: 自己控制的

- A4: 不限。每个寝室厕所都有电热水器

- A5: 全天 自行开热水器即可

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 可以骑，充电不清楚

- A3: 可以骑车，不知道哪里充电

- A4: 可以骑，但是充电这方面真不清楚。

- A5: 可以 充电地点不知

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 不限

- A5: 无限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 貌似没有

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 🉑

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能的

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信

- A2: 数字付款

- A3: 无校园卡，手机扫码消费

- A4: 无卡。食堂使用手机支付（微信，支付宝）。现金应该也行。

- A5: 全校微信扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 要一起办

- A2: 会，但作用不大

- A3: 不会，需要学生自己办理

- A4: 大一统一办理

- A5: 会要求办 但不是强制的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 种类较少

- A3: 略小

- A4: 物价略贵。甚至有假洗衣液（？。不怎么去，只是偶尔买卖饮料。

- A5: 种类少 部分价格偏贵 特殊时期会涨价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中快递点

- A2: 比较好

- A3: 正常

- A4: 有快递驿站，快递收取方面比较方便。不过如果是男生寝室的话，离的还是有一段距离的。

- A5: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无共享单车

- A4: 无共享单车。只有莫名其妙坑人的小黄车（旅游景区的那种电瓶车），一块钱一趟送到指定位置

- A5: 0

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 部分宿舍无大部分10.30

- A2: 很松

- A3: 宿舍10；30门禁

- A4: 有人脸识别，不过这个人脸识别挺弱智的，有时候你有刷脸进宿舍楼，过了晚上十点半之后还是会判断你未归宿然后就直接上报给辅导员啥的。

- A5: 宿舍10:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 勉强能回

- A2: 很少查寝，十点半封，但和宿管联系就没问题

- A3: 不查，能，会被宿管说

- A4: 这个不太清楚

- A5: 每周一次左右 不会封 门禁十点半

## 自由补充部分

快跑

***

能别来就别来，下个学校更好

***

1.辅导员基本春春地飞舞，春春地沙卵＋弱智，广告业务跑得真叫一个🐮的，巴不得把你当钱包的钱都塞出去。

2.校内基建设置带有略微程度性别偏向，不过其实问题也不大（比如本科的女生宿舍全为新宿舍楼，配备电梯，四人间标配一台洗衣机）快递驿站安置在女生宿舍楼楼下，男寝要去要多走几步【但不得不说的是，女生宿舍楼虽然精装，但是查寝相当严格，电梯也犯点大病抽点风的】

3.学校就一个校区，而且小。学校的路灯建设相当垃圾，甚至是直接摆烂完全不修了不建了。

4.你甚至可以看到这傻逼学校的校长专门整了个super铁笼养孔雀和其他禽类。（？我的钱就拿来干这个啊？我他喵的路灯呢？校长：我不道啊！）

5.教学方面。教师能力参差不齐，挺看脸。

6.男生寝室查寝相对摸鱼，就可能走个流程，然后查完之后该怎么造违禁电器就怎么造（？）

7.学费不太便宜，杂七杂八的费用蛮多。在学校里有钱就是爹😇

8.真不是为了一个本科学历建议别来。赶紧润！

***

快跑