# 江西服装学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 675447607@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是，四人间。

- A8: 对

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有。

- A2: 教室没有宿舍有

- A3: 宿舍有空调，教室有电风扇，但是很多是坏掉的，多数地方吹不到风

- A4: 宿舍有，教室没有

- A5: 没有，有

- A6: 有

- A7: 部分教室有，宿舍都有。

- A8: 都有，但有部分教室没空调

- A9: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 清河区没有独立浴室，宿舍是冷水，需要走下楼去澡堂(清河区是5分钟)，澡堂刷水卡，有帘子遮的。还有两个区域宿舍不清楚。

- A2: 没有，寝室后面很近

- A3: 有独立卫生间，一共三个校区，每个校区有一个澡堂

- A4: 没有独立卫浴，洗澡堂但是有隔间帘子，不远很近

- A5: 没有，学校三个区全都没有，距离五十米到一百米内

- A6: 没有独卫，最远走两三分钟就到

- A7: 卫生间可以洗浴，但没有热水。
清源区每个楼栋的一楼都有浴室，大概二十间的样子，三面环墙，一面拉帘子。

- A8: 有独立卫生间，但洗不了澡，澡堂离宿舍楼挺近

- A9: 没有，独立浴室在寝室楼下，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有。

- A2: 大一之后没有

- A3: 有

- A4: 大一有早晚自习，但是上一两个月就没什人来查了

- A5: 大一有，之后没有

- A6: 大一有，大二看情况

- A7: 大一有早晚自修。其他没有。

- A8: 大一有早晚自习

- A9: 大一有，之后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有。

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有，但加校青马（应该是）要晨跑

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有。

- A2: 没有

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 没有要求

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 不要求打卡

- A8: 不清楚，体育选足球的才有这个。校内几乎没共享单车啥的。

- A9: 无，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假正常放假，暑假三个月到两个月。

- A2: 寒假45天左右，暑假60天左右，每学期150天左右

- A3: 寒暑假一个月差不多，看具体情况

- A4: 寒假一个多月，暑假两个月，今年因为疫情疯狂补课暑假三个月

- A5: 小学期二十周左右，寒假一个半月？暑假两到三个月

- A6: 寒假一个月左右，比高中正常放假早10天左右，17周左右

- A7: 寒假40天左右，暑假70-90天

- A8: 寒假一个多点月，暑假两个多点月（大概，没具体算过）

- A9: 寒假两个月，暑假三个月，一学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送至楼栋下，自己取。

- A2: 可以，一百米左右

- A3: 可以点外卖，除封控期外是可以送进校的（放在宿舍楼小窗台）

- A4: 允许，送到寝室楼下，校外外卖晚上十点之后可以送进来

- A5: 允许，五十米到两百米，但也有送到楼下的

- A6: 允许，走两三分钟路就可以了可以点外卖，疫情期间不允许会有人看着

- A7: 允许，送到一楼，自己下楼拿

- A8: 以前是可以，自从疫情来了，呵呵😊。距离的话要看住哪个宿舍区了，不算很远吧

- A9: 疫情之后不允许了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有，在郊区，进城一小时。

- A2: 交通不便利，地铁离学校十一公里，进市区要一个半小时

- A3: 县，一个小时打底吧

- A4: 不太便利，但是南昌地铁三号线开了，进城方便多了

- A5: 还行，在郊区，公交可抵达地铁站，也可以打车，进城一小时

- A6: 不在，坐公交车半个小时左右到地铁口

- A7: 学校比较偏，但交通其实还可以吧，离火车站两三千米的样子，打车过去5-10r。离地铁站比较远，打车过去20r的样子。校门口就有公交。

- A8: 不在市区，不清楚，我不是很经常往外跑。去市里可以先坐门口小蹦蹦到地铁口，然后再根据去哪去坐地铁。

- A9: 不方便，进城一小时到一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每个寝室一台。

- A2: 有

- A3: 一个宿舍一个洗衣机，但是不好用洗不干净，而且贵

- A4: 每个宿舍都有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，每个寝室一台。

- A8: 有，洗一次三块钱

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以。

- A2: 一般

- A3: 很烂，10分钟内重新连了6次

- A4: 一般

- A5: ……上网课期间稀烂，其他时候还是爱他的

- A6: 还行

- A7: 还不错，反正我打游戏不怎么卡。

- A8: 一般般，半夜会断网

- A9: 很差，收费又贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周内十二点断网周末节假日不断网，几乎不断电。

- A2: 晚上十二点

- A3: 不断电，周六不断网，其他时间大概在12点左右断网

- A4: 不断电，十二点断网，节假日不断

- A5: 周五周六晚上，节假日晚上不断，一到四6:00-24:00可用

- A6: 不断电，根据自己交的钱来计算

- A7: 不断电。非节假日的话，周一到周四晚上12:00断网，周五周六周日是不断网的，节假日也不断网。

- A8: 不断电，好像是周一到周五断网，以前是十点多断了，上个学期十一点多还有，这不清楚

- A9: 不断电，但晚上12点以后会断网，周五周六除外

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 小贵，有时候会。

- A2: 不贵，会

- A3: 贵，经常有异物，各种各样的东西

- A4: 小贵，有异物

- A5: 还行，听说会

- A6: 不贵，没有很少有异物

- A7: 价格一般，有时候会出现异物。学校每个院都有设立专门的部门处理这个事情，直接找人投诉就行。今年已经蛮多商家都被罚款了。

- A8: 所谓的十二块钱最高，食堂内不只打菜的阿姨，还有一些别的小店。食堂的打的菜我就吃了一次，太油了

- A9: 又贵又不好，经常吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上下午晚上都有。

- A2: 上午十一点到晚上十点

- A3: 每个宿舍楼有一到两台（生活用水非饮用）热水器，十一点左右停止供应

- A4: 上午十一点半到晚上十点

- A5: 11:00-22:00

- A6: 早上11点到晚上10点

- A7: 不太清楚，反正上午下午晚上去洗都有热水，最晚的一次，我11点多去洗的，还有热水。水温可调节，最烫温度可以拿来杀猪。

- A8: 不清楚，我以为是一直供着来着

- A9: 上午十一点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，学校不大。

- A2: 不可以

- A3: 可以骑，（没有共享单车）不知道在哪里充电

- A4: 不可以

- A5: 好像可以？但完全没必要

- A6: 不清楚

- A7: 可以骑电瓶车，但是没有充电的地方。

- A8: 校内送外卖的会骑，不知道

- A9: 可以骑，但不知道哪里充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风筒和空调不能一起开的程度。

- A2: 3000

- A3: 电路比较老，会跳闸

- A4: 我们寝室三台家用缝纫机+两台熨斗（不开空调）的情况下都不断电，平时用锅也没问题

- A5: 饮水机不能和空调一起开

- A6: 空调和大功率吹风机不能同时用，不太清楚

- A7: 2000w的吹风机和空调不能一起开，洗衣机+空调这种，一般还是可以的。

- A8: 开空调的时候开吹风机会跳闸，不过和阿姨说就好了，跳太多要到什么学生服务大厅去弄。对了，宿舍的电是要自费的。

- A9: 吹风筒和空调不能一起开

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。

- A2: 没有

- A3: 有自习室

- A4: 🈚️，十点门禁，图书馆十点半关闭

- A5: 图书馆

- A6: 没有

- A7: 以清源区为例，三楼有个活动室，有的楼栋会拿出来给学生学习用，有的楼栋不会。这个好像是和每个楼栋的楼管会和党建的有关系吧。

- A8: 图书馆自习室？不清楚，没试过。但我听朋友说那边十一点多还亮灯（宿舍十点关门）

- A9: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 可以

- A3: 可以带

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以。

- A8: 为什么不可以。反正我专业是大一就要用

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡，饭堂是微信支付。

- A2: 一卡通，手机支付

- A3: 一卡通，可以刷卡可以现金可以扫码

- A4: 微信支付宝支付，不用饭卡

- A5: 微信支付宝

- A6: 没有饭卡

- A7: 寝室里的饮水机和浴室洗澡，用水卡。 食堂是扫码支付，也可以把钱充到校园卡里，刷卡。

- A8: 校园卡，刷宿舍门禁，图书馆门禁的，还有证明自己身份（大概）。水卡，洗澡，接宿舍热水。体测卡，体测的时候用。饭堂用手机或者现金支付。

- A9: 微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会。

- A2: 不会

- A3: 自己办

- A4: 不发，但是建议办建设银行的卡，校内银行都是建设银行

- A5: 不

- A6: 不会

- A7: 不会，但是大一的时候会全班统一办卡，建行的。

- A8: 做梦啊…这学校扣的要死

- A9: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的，价格正常种类齐全。

- A2: 有点贵

- A3: 超市有好有坏，清河区很多，清源区一个，清澜区三个

- A4: 比外面贵一点

- A5: 还行，要紧东西都有

- A6: 正常价格

- A7: 挺不错的，种类齐全，价格就是正常价。

- A8: 一般，是正常超市

- A9: 比外面贵，很容易被坑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有好几个不同物流的快递点。

- A2: 一般

- A3: 快递很贵

- A4: 有两个快递点，隔得有点远，走路十五分钟左右

- A5: 还行，驿站两个，拿快递麻烦

- A6: 有两个校区两边快递不一样拿的有点麻烦不过可以花几块钱找代拿

- A7: 反正几乎啥快递都有，都在校内。挺好的。

- A8: 不知道

- A9: 快递也很贵，很容易被坑

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有。

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无共享单车

- A5: 无

- A6: 没有共享单车

- A7: 无

- A8: 几乎没见过

- A9: 甚至没有共享

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较松，可以和宿管说明原因离寝。一般是晚上十点半关门。晚回的可以和宿管说明开门。

- A2: 无

- A3: 10点

- A4: 十点门禁

- A5: 封校的话插翅难飞，平时很松

- A6: 早上6点半到晚上10点

- A7: 一般是十点半锁门，如果有特殊情况，可以在楼栋群或者私聊阿姨，让阿姨晚点锁门，或者到了楼下之后喊阿姨给开门 都会开的，也不会记你晚归啥的。

- A8: 很严

- A9: 十点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，能。

- A2: 查寝，十一点之后不能回寝

- A3: 查，需要报备

- A4: 查寝，封寝，看宿管阿姨严不严

- A5: 不是每天查，但每天封，晚归没有正当理由进不来，学校周边不安全还是不要晚归，图书馆的话会开晚归证明好像

- A6: 查寝，晚归要跟阿姨说

- A7: 有时候会查，不封寝室，能回。

- A8: 偶尔查寝，十点封寝，和阿姨说就好…不过听说我一个朋友的朋友被骂哭了

- A9: 查寝，封寝，看宿管阿姨严不严

## 自由补充部分

可以打电话让我们校长在教学楼装空调吗？谢谢你们了。○|￣|\_

***

无

***

啊啊啊啊别学服设真的好累…………

***

无，是个上进的好学校，图书馆非常优秀，周边不安全，如果想学好或者摆烂这里都有相应学习节奏总有一个适合你

***

呃啊就是这个学校生活条件还可以但是对于学习来说真的没有什么帮助!!!!!想努力就报班自学!!!!!!!

***

江服其实并不是一个很出名的学校，也不是什么985 211，混日子摆烂的人当然也有，但是每个大学都会有摆烂的人，也有努力的人。江服真的很重视学风这一块，对图书馆的建设也很上心，支持考研，甚至会花钱给学生请考研机构的人来上课，每个院都有个考研群，老师会把资料和课件发在群里。也看专业吧，有的专业作业真的非常非常多，老师也很严格……但是确实是希望大家能学到东西。

能去好二本就不要来江服，但如果你是过了本科线0-30分，都可以考虑一下江服。

***

形式主义面子工程很看重。老师大部分都很好很好，小部分脑子有毛病简直。

***

江服学校很好，但是里面的分院就要看情况了，最好选学校的一流专业，选对分院或者专业那么恭喜你，四年过的都滋润，没选对就等着痛苦四年吧。能去更好的学校就别来江服，形式主义太多了，真的会谢，如果你想学计算机专业，千万别来，院里的辅导员和坐办公室的非常官僚主义，要办事就让你很难受，管学生管的死死的，一点都不人性化，并且某个男辅导员和某个书记会PUA学生，经常消极地调侃学生，不把学生当人看。以上这些属实，可以问大数据学院的学长学姐，大家都心知肚明，能润就润去好的学院吧，或者去好点的学校。