# 江汉大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 05 月) + A6: 339121617@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 1149352077@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人间是，六人间是上下铺

- A2: 是

- A3: 大一不是

- A4: 大一六人寝不是 大二以后是四人寝上床下桌

- A5: 本科新生宿舍是上下铺，其他基本上是双床下桌

- A6: 大一不是，大一是六人寝。大二四人寝就是上床下桌了

- A7: 是

- A8: 大一六人寝是两个or三人共用一个上床下桌，大二四人间是标准的上床下桌

- A9: 大一不是，大二开始是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有空调

- A5: 宿舍有空调，教学楼除设计学院外均有空调。
截至2022年5月10日，设计学院教学楼仍有半数教室未安装空调。
据设计学院的朋友介绍，即便是安装了空调的教室在夏天还是很热。尤其是顶层的“天光画室”，因安装了透明顶棚，阳光照进去导致温度飙升。

- A6: 都有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴。各层有相应澡堂。

- A2: 距离15米

- A3: 无，几十米

- A4: 没有独立卫浴 宿舍每层都有隔间浴室

- A5: 全部宿舍配备了独立卫生间。
本科段大部分宿舍无独立浴室，研究生段据本人所知每间寝室配备了独立浴室。
本科段南区九栋原本为教工宿舍，后改为学生宿舍，配备了独立浴室。
北区十五栋、十六栋、十七栋宿舍楼里没有浴室，需要到北十五一层的大浴室洗澡。从楼底下走到北十五楼下的大浴室距离最长约几百米（具体每栋楼的距离可以使用地图软件测距）。
其余宿舍楼除一层外，每层有小浴室，约有八至十个隔间。据本人观察，单数楼层的浴室隔间为隔板加门，空间较小，隔间数较多，门板比较干净，双数楼层的浴室隔间为水泥加瓷砖砌成，使用浴帘遮住，浴帘没有门板那么干净。

- A6: 大一新生没有独卫。后续分宿舍要看运气。澡堂每一层都有，离宿舍最远大约二十米吧

- A7: 有的宿舍楼有独立卫生间。没有的宿舍澡堂也不远

- A8: 大二换宿舍新宿舍有独立卫浴，旧宿舍大多数只有独卫，每层楼有公共澡堂。极少数宿舍是只有一楼有大澡堂（设计学院）

- A9: 无独卫，每层楼有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一新生有，大二往后没有

- A2: 大一有

- A3: 大一有，部分学院大二有

- A4: 只有大一有

- A5: 据本人所知全校新生均有早晚自习。部分学院（好像是医学院？）大二大三仍有早晚自习。

- A6: 晚自习都有有，有的院有早自习，有的院没有。

- A7: 大一有，之后就没有了

- A8: 只有大一有早晚自习

- A9: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 每学期要求晨跑打卡15次以上

- A3: 有

- A4: 每学期十次旁边的晨跑

- A5: 目前使用“步道乐跑”，每学期有跑步次数要求，基本上为每学期50次，其中晨跑10次。

- A6: 没有早锻炼。但是学校对跑步有次数要求，比如一学期40次跑步15次晨跑。

- A7: 设计学院的大一有过。。他们辅导员挺变态的

- A8: 没有

- A9: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 按步道乐跑指标达成，一学期大概需要2-3个月打卡。可以骑车。

- A2: 女生要求1600m，不可以骑车

- A3: 2，不能

- A4: 要打卡50次每次1.6公里 不可以骑车

- A5: 男生每次2公里，女生每次1.6公里。配速要求3\~9，理论上来说不可以骑车，尤其是步道乐跑对此的检测越来越严格，不过掌握好方法还是可以的。（慢慢骑，不断摇晃手机等）

- A6: 1.6公里，可以摇手机

- A7: 38公里步道乐爬好像是，骑车可以，要控制配速。。。骑快了被发现会算做无效

- A8: 可以骑车，女生1.6公里，男生2.2。一个学期38-40次，其中有15次晨跑

- A9: 次数不定，38-50次，每次1.6（女）/2.0（男）公里，可骑车（至少本学期可以，上学期严查的时候不行）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 具体时间以具体专业考试时间为准，暑假约两个月，寒假约一个半月。小学期大概17-19个周

- A2: 寒假1个月，暑假2个月，无小学期

- A3: 比中小学短

- A4: 寒假26天旁边 暑假50天旁边

- A5: 每个学院上放假时间不等，考完最后一门考试后如果没有其他安排基本上就是放假了。冬天通常会在12月下旬至一月下旬放假，夏天通常会在5月下旬至6月中下旬放假。

- A6: 都不算长，小学期比正常学校略长

- A7: 寒假一个月都没有，暑假也不到俩月，还好吧。

- A8: 寒暑假，暑假60天左右，寒假40天，没有小学期

- A9: 寒假45天左右，暑假50天左右，每学期18-19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。校内食堂外面可送到宿舍楼下，校外外卖送至学校各门口，具体距离以宿舍楼栋与校门距离为准，有些十分远。

- A2: 允许，在校门口取外卖

- A3: 可以点，五百米

- A4: 允许点外卖 取外卖离宿舍走路十分钟旁边（疫情前会送到宿舍楼下 下楼就行 疫情后只能送到学校大门

- A5: 疫情前允许点外卖，可以送到宿舍楼下。疫情管控期间允许点外卖，但不允许进校，需要自己去校门口或其他自己指定的地点取。由于各宿舍到校门的距离不等，在此不描述距离，建议在地图软件上使用测距软件自行测量。

- A6: 允许。离宿舍楼大约两三百米

- A7: 🉑。看情况

- A8: 允许，南北区校门口，也有部分是可以送到宿舍楼下的。

- A9: 允许，南区100米左右，北区200米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利。最近的地铁站相隔约800米。在一个较偏的区，若是前往繁华区需要1-3小时不等（以目的地为准））

- A2: 校外有地铁，不在市区，进城需1个小时

- A3: 有

- A4: 交通还算便利 门口就是公交车 地铁距离二号门走路十分钟 不在市区在经济开发区 进城公共交通需要一个小时

- A5: 学校交通便利，一号门、二号门、五号门为主要使用的大门，出门均有公交站。地铁距离一号门步行约十五分钟，骑车约五分钟。在武汉市经济技术开发区，由于本人除回家外不经常出校游玩，且对市区没有什么概念，所以无法回答这个进城需要多久。建议通过地图软件自行查询。

- A6: 不太便利。学校大约是在郊区。有地铁，学校门离地铁大约一公里。

- A7: 便利，有公交车共享单车等等。有地铁。在市区。

- A8: 不在市区。去繁华的地方半个小时地铁起步，学校出来可以坐公交，离地铁站骑车十几分钟，公交可能30分钟左右。去最繁华的市中心大概一个半小时

- A9: 有公交、地铁，不在市区，但附近商圈多

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但每层数量仅两三个，需要预约排队。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 每层一个

- A5: 有公共洗衣机，使用“浣熊先生”小程序下单。公共洗衣机分为滚筒洗衣机和波轮洗衣机两种。波轮洗衣机需要花60元购买内桶（不了解内桶是什么可以上网搜索，内桶也可以私下买二手的），滚筒洗衣机可以直接使用。
快洗2元/次，轻柔洗和常规洗3元/次，超长洗4元/次。

- A6: 有，有滚筒和立式

- A7: 有

- A8: 每层楼都有，分为公共的和个人的

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教室中网速烧好，宿舍楼栋几乎无网，且教室里的网速多半也解决不了较大的用网需求

- A2: 一般

- A3: 不能看视频图片

- A4: 挺慢 能用

- A5: 有免费校园网，WiFi的形式。
除图书馆外，其他地方的校园网容易连不上去，或者连上去之后没有网速，或者网速很慢。使用的人很少的时候，校园网可以看视频。

- A6: 一般甚至较差

- A7: 阿这，形同虚设

- A8: 一般

- A9: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 非考试周断电断网（不断空调）23:15分断。

- A2: 非复习周期间23:15断

- A3: 断，晚上11点到早上六点

- A4: 一个星期只断电一个月左右 11点15开始断电 不断网

- A5: 本科宿舍除北区某栋（忘记是哪一栋了，好像是北十八）空调与照明在同一个线路的宿舍外，其余宿舍正常断电时间为23：15\~次日06：00，如果次日为双休、节假日，断电时间为次日01：00\~06：00。通常刚开学一个月与期末考试前一个月不断电（大约一个月）。
空调与照明在同一条线路的宿舍断电时间会比其他宿舍晚，尤其是很热和很冷的时候，可以申请通宵供电。

- A6: 断电但不断网。周末到周四断电，周五周六不断，断电十一点十五熄灯。不断电一点熄灯。

- A7: 晚上一点

- A8: 一点开始断电

- A9: 凌晨1:15断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格中等，有不同价位可选，米饭一元一碗（但不多），自身及身边朋友暂未吃出过异物。

- A2: 价格中等，不会

- A3: 不贵，外包店会

- A4: 一比较一般的价格 有时候会看到墙上投稿说吃出异物 但我本人没吃到过

- A5: 食堂不到十块的饭也有，十几二十块的饭也有。基本上十几块的饭就比较好吃了。
较少出现饭里有异物的情况。本人遇到过几次有打包是包装盒边角碎裂，碎块落入饭中的情况，与工作人员沟通后基本上没有再遇到。

- A6: 不贵，吃出异物情况很少很少

- A7: 还好，比较正常。有的会有的不会。

- A8: 不是很贵，不怎么吃出异物

- A9: 价格一般，吃出异物概率比较低

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八点（不记得准确时间）至晚十一点、十二点

- A2: 24小时

- A3: 除晚12点到六点都有

- A4: 晚12点之后差不多就没有了

- A5: 本人最晚二十四点去过，次日一点前洗完，有热水。更晚不确定。早上似乎是六点之后开始供应热水。

- A6: 一直都有

- A7: 这个还不知道。因为还在住独立卫浴的宿舍没这个烦恼

- A8: 一点过后不再有热水

- A9: 全天（但吹风机有时间限制）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有共享电瓶车，学生可自行购买骑行。充电由学生自行想办法。

- A2: 可以，在宿舍楼下

- A3: 可以，车棚

- A4: 可以 有专门的充电桩

- A5: 可以骑电瓶车，需要到保卫处还是哪里登记。北区据本人所知，北十五附近有充电车棚，南区不确定。

- A6: 可以 在固定充电桩充电

- A7: 可以。不知道

- A8: 可以，宿舍楼下就可以充

- A9: 可以，宿舍楼负一层充电（南区），北区有专设充电棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘记具体多少上限，总之任何较大功率电器无法使用（包括吹风机），使用吹风机需于澡堂外两个插座处使用，洗澡高峰期需排队。大功率电器有些宿舍楼栋可于一楼茶水间付费使用。

- A2: 不允许使用大功率电器

- A3: 和其它学校一样

- A4: 300w 基本上什么大功率的都不能用

- A5: 发热电器基本上不用想了，不用变压器基本上都跳闸。电脑之类的，据朋友介绍，宿舍四台台式电脑，跳闸了。

- A6: 一般不限电

- A7: 照明和空调要交电费

- A8: 350W，最新的那部分宿舍有微波炉之类的，可以在多功能室做吃的

- A9: 600w（？）不确定

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 学校不提供通宵自习的场所

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 这个好像没有

- A5: 大部分宿舍楼配备了通宵自习室

- A6: 只能在宿舍了。

- A7: 有的宿舍楼有自习室。我这个没有，但是宿舍搞自习也不是不行

- A8: 有自习室

- A9: 宿舍每层有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可以啊。为什么不行

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（也是饭卡和水卡，用于刷门禁、食堂就餐、洗澡时付费供应热水、水房付费打开水、考试携带证件）。饭堂可刷校园卡，或是支付宝、微信转账消费。

- A2: 校园卡，食堂消费可用校园卡或微信支付宝

- A3: 学生卡，刷卡或扫码

- A4: 就校园卡 可添加校园卡到支付宝 直接出示支付宝付款码就行

- A5: 发放实体校园卡，可以在支付宝、微信等平台绑定校园卡，具体操作流程食堂门口有贴。消费节俭一些一餐不到十元钱也能过，奢侈一点几百也能。有的食堂有小炒。

- A6: 校园卡，可以扫码可以用卡

- A7: 校园卡，刷卡消费

- A8: 校园卡，也可以用支付宝和微信。饭堂一般用支付宝或者校园卡

- A9: 校园一卡通，可用支付宝电子校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会 是中国建设银行的

- A5: 发放建设银行借记卡，需要自己去激活。新生刚入学几周内，会安排建设银行工作人员在师生活动中心为新生激活银行卡，过时不候，需要自己去建设银行网点激活。（注：警惕工作人员让新生办理信用卡。本人入学时去激活卡，一进门就是信用卡办理的地方，工作人员也不多说，直接拿出一直单子让签。记得签各种单子之前先看看内容，问问是做什么的。以及可能会让下载各种APP，下载之后送东西。也没有提示可以不用下载，工作人员直接无缝指导下载。总的来说，多观察多问，不要让做什么就做什么了）

- A6: 会，但只用来发奖学金

- A7: 会，我这届是建行的

- A8: 会

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市/小卖部为商家自营，基本日用与零食、饮料供应充足，商户很多可自行选择

- A2: 小型便利店

- A3: 还行

- A4: 小超市很多 基本上每栋宿舍楼下都有一个

- A5: 超市价格比沃尔玛等商超略贵一点，超市数量很多

- A6: 还行

- A7: 可以

- A8: 没有特别大的超市，有那种大型小卖部

- A9: 多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 两区宿舍群均有两家以上收发快递站点，距宿舍楼平均位置不远；不限制快递数量与大小

- A2: 完善

- A3: 正常

- A4: 北区三个快递点  还算方便

- A5: 学校里有菜鸟驿站、京东快递、集散中心。基本上什么邮件都能寄。有些物品公司没有规定不能寄，但员工不愿意寄，本人采用的方法是拨打公司客服电话沟通。

- A6: 不错，有退货上门（到宿舍楼下）

- A7: 正常，北区三四个快递站

- A8: 送到驿站，自己去取。

- A9: （？问题不具体）学校有菜鸟驿站和快递集散中心

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目较多，种类多半是美团旗下的共享单车，也有支付宝旗下的。共享单车只可停放在校园区域内。

- A2: 数目多，种类以美团和哈罗为主

- A3: 美团和哈罗

- A4: 共享单车数目很多 但是早上去晚了也找不到 种类就是美团和哈罗 青桔

- A5: 曾经学校里有哈罗单车和美团单车两种，近两年只有美团单车。单车数量较多，但高峰期容易抢不到。

- A6: 数目还行，只有美团和几辆哈罗

- A7: 很多

- A8: 哈喽单车和小黄车，1：2

- A9: 遍地美团单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现阶段已不封校门，但出入仍需刷校园卡/刷脸。宿舍门禁为十一点，也可于楼栋群内与宿管商量多留几分钟的门禁时间。

- A2: 学校无门禁，宿舍楼门禁23:00

- A3: 刷卡刷脸进出

- A4: 11点宿舍门禁

- A5: 进学校大门需要刷卡或刷脸。目前疫情管控非必要不外出，需要和辅导员申请通过之后才能刷门禁。

- A6: 封校。一封校就会封很久

- A7: 需要向辅导员申请，还算在封校

- A8: 十一点门禁

- A9: 晚上11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝。晚归不超于十一点，也能与宿管商量让其再预留几分钟的门禁

- A2: 不查寝，但23:00关宿舍楼大门

- A3: 不查，封，看宿管心情

- A4: 不查 但是封寝 晚归和阿姨说一声阿姨会开门

- A5: 宿舍晚上不查寝，23：00\~次日06：00封寝。
原则上校方不允许晚归，发现晚归需要登记并报给辅导员。
实际操作中，预计晚归几分钟可以在楼栋群里和宿管阿姨说，托阿姨帮忙留个门。晚归较久可以去敲阿姨的窗，麻烦阿姨起床帮忙开门。当然，晚归免不了受一顿阿姨爱的教育（建议和阿姨混好关系）。

- A6: 不查寝，会封寝，晚归能回但是会被宿管阿姨骂一顿。

- A7: 晚上一般不查。晚上十一点锁门封寝。晚归可以找宿管阿姨骂骂咧咧地给你开门

- A8: 不查，不封，能进

- A9: 不查寝，11点后门禁

## 自由补充部分

宿舍楼、教学楼无电梯，搬寝只能爬楼梯，楼层最高七楼；大一升大二期间需换一次寝室（多为南区换北区或反过来），两区宿舍群距离几乎跨越整个校区；教学楼多半对应学院，有些教学楼离该专业学生所在宿舍较远，上课所需准备时间要预留较长。能有好选择就去武汉市区内那些更好的学校吧，师资力量和便利度会高很多。

***

无

***

校园风景不错 晚上沿湖绿道散步吹风幸福感很高 还有很大片草地可以天气好野餐 篮球场也很多 校内奶茶店林立 蜜雪冰城 书亦 益禾堂 等等北区基本上无步一家奶茶店 也有不少面包店水果店 还有理发店 学校二号门步行十分钟就是万达 五号门对面就是一个小商圈（看电影海底捞百尚超市一点点茶百道老乡鸡麦当劳啥的都有

***

①学校充值校园卡不支持现金充值，付学费也不支持现金支付。

②学校共有6处食堂（包括文理学院食堂），选择余地较大。

③校园内道路宽敞，绿化充足，旁边就是三角湖，景色不错。本人喜欢晚上去天台看风景。

***

江大看起来有钱但宿舍条件其实比较一般。还有在疫情时代下容易封校，而且一封就会封好久，介意的话慎来。

***

做完这个问卷调查，发现我们学校还不错。。。（蚌）

***

无