# 江南大学蠡湖校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A28467: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A28467: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A28467: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A28467: 部分有独立卫浴。没有独立卫浴的大概步行三到五分钟吧，不算远。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A28467: 大一有晚自习，大二就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A28467: 有，早上九点之前，一学期十二次，一次两公里，可以骑车。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A28467: 2公里一次，一学期三十八次（包括晨跑在内）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A28467: 暑假两个月左右，寒假一个月多点，小学期俩星期左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A28467: 允许，可以选择送到宿舍楼下，但有的外卖要送到学校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A28467: 出门就是地铁站，在郊区，进城大概一个小时，但学校很大，要走一段路，到地铁站了就很快了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A28467: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A28467: 中规中矩，有时会卡，但流畅的时间居多

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A28467: 工作日十一点断电，休息日十一点半，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A28467: 早餐六七块钱，午饭晚饭十五一顿左右，我还没吃出过，只是觉得种类少经常不知道吃什么好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A28467: 全天候

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A28467: 不行，不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A28467: 1500w，但可以用一下违规电器（稍微）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A28467: 无，图书馆闭馆教室关门，但有的宿舍楼有自习室（没试过通宵自习，我甚至没怎么去过自习，也许有，算了我不知道）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A28467: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A28467: 校园卡，划卡消费，饭堂里甚至用校园卡买蜜雪和奶茶

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A28467: 会，跟校园卡绑定的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A28467: 挺全的，甚至可以买菜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A28467: 分南区北区，有不同的收快递点，在北区拿快递挺方便，但在南区可能需要到北区来拿，京东稳定送南区。但有快递专线校车辅助拿快递，其实还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A28467: 哈啰和青桔，平时挺多，但起晚了就抢不到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A28467: 无宵禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A28467: 不查不封，晚归想什么时候回什么时候回，不回也没人管

## 自由补充部分

A28467: 其实江大的住宿环境和生活环境是在越变越好的，大一快递经常南北区混着送，到了大二快递站翻新就没出现过这种情况了。大一点外卖还只能到校门口拿，大二就很多商家开通校园送了（甚至有的可以送到寝室门口）。学校里也慢慢开了很多店，瑞幸、麦当劳，蜜雪什么的，很方便。学校社团里甚至还有电竞社（应该一些学校没有，根据我的身边人调查法）。总之我是挺知足了，也行是我运气好分到了条件好的寝室hhh。总之想来江大的话就别有太多顾虑，闭眼入都可以！