# 江苏工程职业技术学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 校内是，校外不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，教室大多数没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。崇川校内澡堂在食堂对面，离女生宿舍近。崇川校外澡堂在宿舍楼一楼。海门校区不清楚。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期要求不一样，有人监督骑车滑板轮滑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每个专业不一样，海门校区放假早，崇川校区最晚放。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。但是疫情原因暂时不让点/取要走到大门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 崇川区在市区，地铁还有一两年开通。海门校区在南通下属海门，离市区两个小时大巴。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过，就是只能连两个设备，寒暑假的钱也要交

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网，只会在十点四十熄灯（会改时间）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格一般，有异物（很少），崇川校内的新换承包商不好吃，校外大学生公寓第二第三食堂不错。海门又贵又不好吃，异物多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 崇川校内有时间规定，不太清楚，校外能到晚上十二点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，充电的地方在几个大专业楼下，很容易找到。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，现在可以网上缴费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校内宿舍用校园卡缴费，但是食堂都可以扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但是大一未满十八岁的有其他政策

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情原因有段时间不让进，现在就是普通的菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园很小，没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚，宿舍有门禁，需要刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一每天查，十点左右封寝，晚归回不去（因为要刷脸）

## 自由补充部分

大专学院，建议好好学，大三实习的时候分的公司都不错。

现在很多新辅导员，摸清楚脾气，老一辈行政老师多尊重点，班主任对自己奖学金之类的申请很重要。

好像新增了一点本科专业，江苏专转本新政策要了解，附近的转本机构都很坑钱，但是大家都太卷了。

崇川主校区是纺织服装学院、艺术设计学院、商社管学院。海门校区是电子和建筑类的，还有一些小专业。

主校区很小，没什么风景。海门很好看，但是别想着有玩的地方了。

宿舍每天会早上阿姨查卫生，有一套标准流程，扣分影响到你评奖评优。

疫情原因，校内不让出学校。

大一晚自习会有学生会的检查。

南通靠江，海门靠海，注意夏天暴雨冬天刮风，容易发霉。

校内宿舍都挺不错，新宿舍楼在南区，还有电梯（不知道开没开），刚开始没热水，得去北区洗澡，现在情况不清楚。

校外宿舍上下铺，四人一间，独卫，有空调，有阳台。

现在不能挂床帘