# 江苏医药职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴 离澡堂两三百米

- A2: 没有，几分钟步行

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有乐跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期39次 每次男生1.6公里 女生1.3公里

- A2: 1.3公里\*70，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月 暑假两个月但都比别的学校放假时间要短 每个小学期四个月

- A2: 放假晚，开学早

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点 800m

- A2: 允许，分校区

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 只能骑单车 没有地铁也没有公交车停靠站 不在市区 进城要10min

- A2: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 单数楼层有四台 双数楼层没有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太行 在学校我一般用Wi-Fi

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 偶尔会但我没遇到过

- A2: 不贵，偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午11:40-13:00 晚上16:30-22:00

- A2: 14.00---21.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 车棚充电

- A2: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没

- A2: 不限，大功率不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 固定班级

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 那

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡和洗澡卡 饭堂直接微信支付宝支付

- A2: 校园卡，微信，支付宝都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较小

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 往年没限制 今年疫情收发快递比较麻烦

- A2: 不咋滴

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 共享单车，共享电瓶车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上七点之前回学校

- A2: 21.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 封 不能

- A2: 查，封，等着辅导员出去抓你

## 自由补充部分

别来 专科想学医还是去苏州的好

***

害