# 江西交通职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一些宿舍是，一些不是

- A2: 女寝1栋和4栋是。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 宿舍不全有，教室没有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 16栋没有独立卫浴，其他都有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二没有

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 35km，不可以

- A2: 大一有，男生20女生15，骑车没试过

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月暑假两个月，学期四个月

- A2: 没有小学期，寒假一个月多，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 有的可以送楼下，要不然就去大门口拿，现在疫情本来可以去小西门拿的但是封了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，20min

- A2: 大门口出门则地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时而卡顿时而顺畅

- A2: 不建议使用，而且几乎没见过（）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断，除非你没交钱

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，偶尔有

- A2: 略贵，异物经常

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 5.30～ 11.00

- A2: 早上6点还是7点到8点，晚上6点到11点半～12点不定

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，固定充电地点

- A2: 可以，但是要报备，综合楼门口可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800

- A2: 1000吧好像是？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，不可以通宵

- A2: 图书馆应该是会关的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂用校园卡或者微信

- A2: 刷校园卡或微信，支付宝不行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 不行，别买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 有菜鸟驿站，都行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10.00门禁，双休日10.30

- A2: 自由出入，但是要刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，晚归能回要登记

- A2: 晚上偶尔会有自律委员会查寝，周日～周四晚上10点关寝，周五～周六10点半，晚归能回，登记之后告诉辅导员

## 自由补充部分

别来！！！