# 江苏农牧科技职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A22788: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A22788: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A22788: 有，牧院空调出了名的凉快，厕所都装空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A22788: 没有，得看在几号楼，走路几分钟吧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A22788: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A22788: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A22788: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A22788: 正常时间放假，假很多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A22788: 可以送上楼也可以送楼下和送校门口，上楼和楼下都是商家自配送，校门口一般是平台配送如美团

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A22788: 没有，学校在海陵区市政府旁边，到万象城和万达都快的很，骑共享电动车十几分钟，打车也就几块钱

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A22788: 有，不过不太干净，建议手洗，毕竟人员复杂，没素质的会洗内裤洗袜子甚至洗鞋子

## Q: 校园网怎么样？

- A22788: 移动的那个WiFi简直一坨，包给你卡死的，刷刷抖音差不多，打什么cs之类大的游戏直接给你干红温的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A22788: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A22788: 现在改的挺好的，正常价格而但量大，校门口几个卖凉面凉皮的别吃，一吃准拉，之前甚至吃进去医院过，亲身经历，选一些大牌子的外卖和食堂没问题的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A22788: 下午两点到十点，夏天好像两点半，不过下午水不太热，建议没课的时候三四点洗，不然晚上人暴多，而且洗澡带个盆啥的装脏衣服，柜子真的不干净，还要带个小锁锁柜子，之前好多人贵重物品在浴室被偷了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A22788: 可以到校门口租车，有很多车行，自己也可以买，每个楼下都有充电桩，但要过段时间到楼下看下，毕竟有些素质极差的甚至会拔你的电源线蹭电

## Q: 宿舍限电情况？

- A22788: 不限电，但是空调和宿舍的电是分开充的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A22788: 都来这了通宵自习个蛋啊，不碰上通宵打游戏让你睡不着都算你烧高香的了，平常想学习就去图书馆三到五楼，带个耳塞学到八九点差不多了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A22788: 可以，外接显示器但要看电压，因为有些显示器电压太大会用不了，之前买的三星的显示器结果用不了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A22788: 支付宝搜完美校园绑你的校园卡，不建议办实体卡，因为容易丢，洗澡吃饭正常的v差支付宝够用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A22788: 开学的时候学校会寄给你，然后激活就OK了，因为奖学金只能打到建行的卡上，但是奖学金发的很慢，基本上要等半个学期才能到账

## Q: 学校的超市怎么样？

- A22788: 满足正常日常需求，还是很丰富的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A22788: 菜鸟，快递填你宿舍号就OK了，然后就到代收点取，校内有俩，记得区分，校外有一个飞达电脑也是代收的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A22788: 哈喽电动车啥的都有，但是不能开到校园里，自己的和车行的车不能从生活区对面的门进，其他都可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A22788: 十点半锁宿舍门，但之前在实验室做实验晚上十一点多也让进，指望从网吧酒吧回来的就别想了，阿姨也不是傻子

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A22788: 大一大二查，高职一直查，九点半查房，十点后有突检，晚归理由正当去销个假没啥问题

## 自由补充部分

A22788: 这是凤凰东路校区的，老校区不知道，而且这是专科的，不是高职的因为我记得高职是有晚自习的，上课还要交手机