# 江苏师范大学科文学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有晚自习，早自习分学院，有的学生有，有的没有，大三大四就都没有

- A2: 大一大二有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个要求

- A2: 没要求

- A3: 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 除去疫情因素，寒暑假算比较少的，没有小学期

- A2: 没有小学期，六月底放暑假，两个月

- A3: 不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 是郊区，外卖不送

- A2: 允许，但是要去大门口，很远

- A3: 远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在郊区，到市中心公交换地铁至少要一小时

- A2: 不在市区，进程要坐半小时公交转地铁

- A3: 不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 二楼以上层楼共用两个，一楼一个洗衣机一个烘干机

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每次熄屏都要重新输账号密码连接，平时偶尔卡顿

- A2: 挺快

- A3: OK

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点断电，不断网，考试周不断

- A2: 不断

- A3: OK

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，但不是非常离谱，卫生不好的可以发表白墙投诉，那个窗口就会倒闭

- A2: 贵，无异物

- A3: 还好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应，插校园卡使用

- A2: 全天

- A3: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: OK

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，各个宿舍电费分开交，欠了就交

- A2: 800w

- A3: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，自习室和图书馆都有时间限制

- A2: 没有

- A3: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 不清楚

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡洗澡和开宿舍门。食堂扫二维码支付，不支持现金

- A2: 微信支付宝

- A3: 。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，和录取通知书一起寄过去

- A2: 会

- A3: 。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般大，超市物价有点贵

- A2: 不咋滴

- A3: 。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的，疫情期间除外

- A2: 挺好，都到菜鸟驿站

- A3: 。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点关宿舍大门，校门口没有限制，疫情期间除外

- A2: 刷脸进出校园

- A3: .

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，10点之后算夜不归宿，会记过

- A2: 查，封，晚归要登记

- A3: 。

## 自由补充部分

有些（很多）老师人品不行，领导基本不当人，宣传的商业街其实就几个小店。如果不是没地方去了就快跑

***

宿舍环境嘎嘎棒，有电梯，搬行李不用爬楼，图书馆嘎嘎棒，商业街有瑞幸和蜜雪冰城，但是校内消费贵

***

。