# 江苏农牧科技职业学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是，老校区部分不是

- A2: 基本上都是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有。教学楼大部分没有，分系，有的系有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分独立卫浴，澡堂离宿舍十分钟不到。

- A2: 只有一座留学生宿舍是独立卫浴。澡堂在学校生活区最北面

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 高职有早自习，高专没有。但是可能有晨跑。晚自习都有，如果有特殊事件会取消（比如教学楼装修）

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，但我没怎么跑过。学生会的晨跑多

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 不用打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一到两个月，暑假二到三月。学期大概四到五个月

- A2: 寒假一个半月，暑假两个月。一学期大概四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看你的平台。美团外卖送到校门口，十分钟的路程。校内平台送到宿舍

- A2: 允许。男生外卖可以送上楼，女生外卖送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通比较便利。城市无地铁，在市区

- A2: 不太便利，学校很大但是里面没有共享单车，出了校门就是市区，还有美食城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但都在一楼

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，偶尔卡

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般般，可能会有异物

- A2: 不贵，室友吃出过但是拿过去换就免费换了一碗，这顿饭也免单了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍热水是全天，澡堂是上午八点到晚上九点，我不太清楚

- A2: 下午5:30——晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，校外充电

- A2: 可以但是没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，app缴费

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，只能在宿舍里

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，主要用来划热水。食堂是扫码消费

- A2: 一卡通用来洗澡，接热水。食堂扫码，微信，支付宝之类的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错，价格一般，货物准备的也一般，勉强度日

- A2: 价格还算亲民

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情不严重的时候很好，严重的时候比较麻烦，但可以收发

- A2: 留学生宿舍旁边有菜鸟驿站，校门外面也有一个

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严格，早上大概四五店开门，晚上十点关

- A2: 晚上9:30关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不一定，看你与宿舍阿姨关系如何

- A2: 查，晚归会被抓

## 自由补充部分

来学校一定要带够衣服

***

我们学校配置还挺好的