# 江苏大学京江学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 646308217@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是，且床上尺寸为90x200cm

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 教室只有一楼有，宿舍有

- A3: 宿舍有，教室有的有 有的没有

- A4: 教室少部分有空调，大部分是风扇，宿舍有空调和风扇

- A5: 宿舍有，教室不一定有

- A6: 教室绝大多数没有，宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有

- A3: 四人间独立卫浴

- A4: 独立卫浴

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有早晚自习

- A4: 大一有晚自习

- A5: 早自习看专业，大一有晚自习，

- A6: 无早自习，大一上需晚自习，18：40－20：55，其余年级无安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 打卡20-30次，女生每次1.6公里，男生2公里

- A2: 上学期20次下学期30次，女生1.6km男生2km，学校里不给骑电动车，自行车行

- A3: 我们大一大二有乐道，之前可以骑车现在好像没车了

- A4: 大一第一学期20次，第二学期30次，1.6km及及以上，有配速要求。骑车理论上是不可以的，但是只要不被发现咳咳

- A5: 不可以，看app要求

- A6: 要求以2公里为每日基准，跑满30次。（骑车当然可以）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 基本上和初中假期差不多

- A2: 和初中差不多

- A3: 寒假一个月左右，暑假两个月

- A4: 寒假大概一个月左右，暑假大概两个月，记不太清楚了，不过一般大一放假最迟，暑假大概七月几号或者十几号放

- A5: 和大部分学校一样

- A6: 寒假约一个多月，暑假两个多月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，送到楼下

- A2: 可以送到宿舍楼下

- A3: 允许，一般送到宿舍楼下，疫情管控严重就到校门口

- A4: 可以点外卖，没封校校外外卖宿舍楼下拿，食堂外卖送到宿舍门口，封校的话不许点校外外卖

- A5: 允许，不远

- A6: 可以，取外卖可以直接楼下拿（不排除校领导由于种种原因咔嚓掉的情况，比如这次疫情市内无确诊但学校被封锁一个多月）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，在郊区，最近的大购物中心要20min公交车，交通极度不方便

- A2: 不便利，无地铁，在郊区，打车二三十分钟

- A3: 不便利，没有地铁，我们在公交车终点站

- A4: 在山里，离市区远不太方便，没有地铁，打车去市区大概二十多分钟？公交车一个多小时大概

- A5: 不方便，不在市区，坐公交要40分钟，而且很挤

- A6: 交通便利（指有来回时间1个多小时的两路公交车），不在城内，在郊区的某个破大学城里面，打车不到半小时。镇江无地铁，望周知。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是不怎么干净

- A2: 有

- A3: 一楼有公用洗衣机，扫码使用，一次四块

- A4: 有，在一楼

- A5: 有

- A6: 有共享洗衣机（波轮），一次4块，脱水1块，还有烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太行，最近很卡

- A2: 一般

- A3: 没体会过，我都是用的流量

- A4: 有时候比较卡

- A5: 一般

- A6: 除闲时网络可达到500M下行外，不太行。时不时有波动，在每日23点还会物理断网。唯一的好处估计就是直接走普通路由器，不用客户端吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电断网

- A2: 晚上十一点

- A3: 断电断校园网，晚上11点开始

- A4: 断，网11点断，电理论上是11点，但是我们宿管阿姨给11点20断

- A5: 11点到早上5点

- A6: 23点断网，断网后2－3分钟左右断电，早上6点二者恢复。
可以通过提前断开电源总开关来卡bug（就说这么多）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等，偶尔会

- A2: 一般，有时候

- A3: 偏贵，没有餐补，小概率有异物

- A4: 略贵，会

- A5: 贵，会

- A6: 比外头价格略贵，（连小卖部和超市也是）不定时会在校园论坛刷到吃出奇怪东西的吐槽……

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本上24小时

- A2: 全天

- A3: 下午三点之后会有热水，晚上十点就没多热了

- A4: 每天

- A5: 晚上5点到8点

- A6: 06：00－01：00，其他时间偏冷，和冷水差不多。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，可以骑自行车

- A2: 不可

- A3: 不可以噢

- A4: 不可以

- A5: 不怎么能骑

- A6: 不能。（除非你是职工），不允许充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 800w

- A3: 220v，顶多充电脑，吹风机卷发棒小电锅热水袋都不要想

- A4: 不记得了

- A5: 用电多可能会跳闸，吹风机和电脑都得谨慎

- A6: 不限功率，但会识别是否为主动发热式电器。
（走空调吧）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，教室十点钟锁门

- A2: 无

- A3: 好像没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有，而且宿舍楼会在23点前关门。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不可以

- A2: 不可，但是带了也没人管

- A3: 18届有规定不能带，但是你带了也不会怎么样

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以（校规禁止但实际上没人遵守）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭卡支付宝都可以

- A2: 饭卡或者支付宝

- A3: 校园一卡通，食堂吃饭和洗澡都是它

- A4: 洗澡校园卡，食堂校园卡和zfb都支持，可刷脸

- A5: 统一刷饭卡，也可以支付宝

- A6: 校园卡（可绑定支付宝），消费可通过校园卡关联的人脸或支付宝账户付款码来消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 建行，交学费

- A2: 建行的，用来交学费

- A3: 会，建设银行

- A4: 会，建设银行

- A5: 会，但是没用过

- A6: 会，会自动扣学费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，而且贵

- A2: 挺贵的，小

- A3: 贵且小

- A4: 东西还算全，就是价格稍贵，脆骨肠好吃😋

- A5: 小超市

- A6: 能用但不好用，相比外面偏贵且品类不全。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，但寄快递比较坑

- A2: 还行，但是很贵

- A3: 不怎么样，甚至垃圾

- A4: 疫情期间静置48h消杀处理

- A5: 很贵

- A6: 统一菜鸟驿站进行收发。
除顺丰会现场取件外，其余快递都为菜鸟驿站暂存或围墙寄件。
收件目前有驿站、快递柜（两个）与快递车三种方式。本地区快递效率与态度较低，该投诉投诉。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 因为出过事故 好像取消共享单车了

- A4: 没有

- A5: 不够用

- A6: 无。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进出学校需要假条

- A2: 假条进出校门

- A3: 刷卡/辅导员开假条进出

- A4: 宿舍晚上11点门禁

- A5: 晚上10点差不多就开始关了

- A6: 必须走请假这一必备流程来进行进出校（无论是否善意封校），具体得看辅导员脸色。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本上不查，十一点阿姨锁门，求求情基本上能进去

- A2: 不查寝，十一点关门

- A3: 班干查寝，11点半左右封寝，晚归估计进不了，你可以试试看叫阿姨开门

- A4: 不是每天都查，查一般查卫生和违禁电器，但是班委每天要汇报人数。能不能回去不知道，没试过。

- A5: 偶尔查

- A6: 校外22点之后别想回去了，偶尔查寝，23点后封寝。

## 自由补充部分

千万不要乱填志愿！了解好学校情况和所在地在决定！大二学姐在江苏大学京江学院越上越后悔！一定要选好学校！不要因为意气风发一意孤行乱填志愿！

***

有更好的选择的话还是尽量选别的（）家人们学校所在的城市真的很重要，镇江没什么好玩的。只能在三线城市里选的话学校的地理位置真的很重要每次去市区都要坐好久车，玉玉了。

***

快逃，我读了四年现在毕业典礼都没有，说20号开始寄毕业证和学位证今天22号了告诉我他们还没打包，我真的会谢。荒山野岭一年学费快两万我图啥啊？图你吃饭没餐补？图你在荒山深处？图你五号楼门口那条每次下雨就有人要摔跤的路？

***

建议能去好的学校别来我们学校吧，如果来了一定要自律，好好学习啊，

💪加油学弟or学妹|•'-'•)و✧

***

两个字总结:很差

***

看看有没有更好的选择，没有的话也没办法，在里面想尽一切办法往更好的地方跑。