# 江苏建筑职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍是

- A2: 不是

- A3: 部分上床下桌，部分上下铺。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有教室无

- A3: 宿舍基本都有，教一教二改造后有，教三在改造

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立，多远不清楚

- A2: 没有  最近15分钟

- A3: 有独立卫浴的宿舍很少而且不能洗澡而且只有女生能分到。澡堂山下一个，男女都有，在学校最北边，越靠南的宿舍越远；山上一个，只有男浴室，就在宿舍楼下。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一大二有早操和晚自习，大三没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一大二有早操，大三除非是体育部要查操，其他人没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车

- A2: 5   不可以

- A3: 20、21搞了两年，后来没再搞。不可以骑车，但偷偷骑的也有。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 我是新生有的事不清楚

- A2: 规定的最短时长  小学期很长

- A3: 除了因为防疫特殊放假其他基本上正常放假，寒假一个月暑假两个月。没有小学期，只有上半学期和下班学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有点远

- A2: 不允许 很远

- A3: 不允许点外卖，为了不让学生点外卖还把学生之前经常取外卖的北门给砌墙封死了，现在依然不让取外卖，但东西两门取外卖的话保安一般不会拦着。距离的话去东西两门取要横跨半个学校。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 不在市区  距离高铁站2小时

- A3: 东西两门门口就是公交车站，东门走十五分钟到地铁站，算是在市区，去市中心（苏宁广场）要一个小时左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 我在的宿舍每层一个，但有时候会坏。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 差

- A3: 可能是我所在的宿舍在学校最北边比较偏，网速一般。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 11点

- A3: 不断电，但之前十一点前要熄灯，后来没再严查。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵

- A2: 价格一般  常吃出异物

- A3: 价格适中，之前降过一次价后来又涨回来了，便宜的有五元套餐，贵的麻辣烫能吃到几十（一般二十左右），异物偶尔会有，整体还可以，就是品种不多，封校的话会吃腻。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 至下午5点

- A3: 12:00——22:00多

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清晰

- A2: 不可以

- A3: 规定不能骑但也有骑的，不封校时听说有的在家属区充电，封校后应该是在宿舍充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 吹风机就会断电

- A3: 不限电，但不能用大功率电器（但我们班各个宿舍吹风机和电锅也没少用）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 没有，而且图书馆关门很早，九点多就关门。转本考生欲哭无泪。。。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能，我就是大一买的。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 电信卡    刷银行卡吃饭

- A2: 校园卡  不贵的都很难吃

- A3: 校园卡，能在食堂，大超市（小超市不行），浴室使用，还能给宿舍充电费，宿舍饮水机需要使用单独的微信小程序。饭堂校园卡支付宝微信都可以。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会，中国农业银行。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般 东西比外面的贵

- A2: 比市价贵  品种还少

- A3: 有大小两个超市，东西不多，每个宿舍楼有自动贩卖机。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 全部堆积在东门外  很难取

- A3: 因为防疫收寄快递都很麻烦。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不清楚

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车，学校落差很大坡很多不适合骑单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上10点

- A2: 晚上11点门禁

- A3: 出校门好像解封了但是要刷脸，宿舍晚上十点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 查寝  晚归锁门进不去

- A3: 大一大二查得严，大三查得松，晚上十点半关门，早上六点半开门。

## 自由补充部分

有的宿舍情况不好，比如有的宿舍是水泥地还是上下床的

***

别去 快跑

***

苏建院整体作为一个专科学校来说还是可以的，但作为一个大学还是与本科差距明显。想要混日子那你有的是同伴，但想要上进升学（专转本）那就做好单打独斗的准备，奖学金好拿，但一等和特等甚至国奖依然很难拿。能来建院的同学水平不至于很差但也就那样，三年后有人能转本成功成为本科生或者签约国企大公司，有些人花费近万元的培训费看似在学习但最终名落孙山或者只能找个小公司996，三年前的你是没法改变的，但三年后的你是什么样子就看你自己了。