# 江西工业职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有2栋楼不是，我住的是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有2栋楼没有，我住的有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 只有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一偶尔有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不用

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 加起来5个月左右

- A2: 暑假3个月，寒假2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，近的可能600米左右

- A2: 允许，走路来回10分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 瑶湖校区坐公交大概15分钟左右到地铁站，公交车次很多，在市区边边上

- A2: 有地铁，进入市区10分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，公用的

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 电信的舒服，不用办卡，移动挺恶心要办卡，自己整个路由器目前可以破设备限制

- A2: 10MB

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格8块钱起步，我没有吃到过异物

- A2: 不贵，有可能吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 偶尔维修停

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，学校很小，用不到这个

- A2: 可以，无充电站

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机用不了，台式电脑没有限过

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，这个一般就洗澡用，食堂小卖部都微信支付宝

- A2: 不用卡，网上支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行，卡板很丑很丑

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般，我都是网上买

- A2: 价格中等，服务质量较差

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟挺傻逼，京东顺丰邮政单独拿挺好

- A2: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 校园门口才有共享单车，放假不够骑，有5种以上

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10.30

- A2: 寝室门10点关

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，封，登名字能回去

- A2: 查寝，晚归可以回但是有处分

## 自由补充部分

要上晚自习挺脑残，傻逼学校领导自从有病毒以来就留了方便领导自己出入的校门挺恶心的，校门口保安也挺傻逼

***

🈚️