# 江苏海洋大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 2965037100@qq.com (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 07 月) + A5: ygtxqjs369@163.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍是

- A2: 是

- A3: 部分是

- A4: 不是

- A5: 是

- A6: 不是

- A7: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 仅宿舍有

- A2: 有

- A3: 宿舍有

- A4: 宿舍有，教室没有

- A5: 宿舍有

- A6: 宿舍有

- A7: 宿舍有，教室基本没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 苍梧D区独立卫浴；其余校区、宿舍区无，澡堂距离较远（冬季洗完回去头发会结冰）

- A2: 无独立浴室，澡堂离宿舍大概5-10分钟路程

- A3: 部分有 不远

- A4: 没有，澡堂还挺近

- A5: 没有，很远

- A6: 没有独立卫浴

- A7: 没有，大一分校区澡堂离女生宿舍很远，在男生宿舍楼下，大二则随缘，看宿舍楼位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有晚自习

- A2: 大一晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 早自习没有，大一有晚自习，之后没有

- A5: 大一有

- A6: 有晚自习

- A7: 大一有晚自习，大一大二均有早操，无晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有广播操，每周一次； 有早间打卡

- A2: 大一有

- A3: 无

- A4: 有，有时候是早操

- A5: 大一大二有

- A6: 有

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡要求

- A2: 无要求

- A3: 无

- A4: 没这个要求

- A5: 每天六点半到指定地点打卡，没有其他要求

- A6: 不用跑，打个卡就可以

- A7: 不需要跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期。寒假约一个月；暑假接近两个月

- A2: 寒假一个月暑假两个月

- A3: 一个多月 两周

- A4: 寒假1个月，暑假2个月这样

- A5: 暑假一个多月，寒假不到一个月

- A6: 寒假一个月，暑假两个月

- A7: 不出意外的话（即学校所在城市受疫情影响小）寒暑假均在一个半月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；苍梧D区取外卖距离因平台而已（部分在宿舍楼下可取，部分在宿舍围墙）

- A2: 允许点外卖，拿外卖的地方大约10-15分钟路程

- A3: 允许 一百米

- A4: 允许，但是疫情原因，学习故意不让校外外卖员送进来。所以校内送到宿舍楼下的只有几家，校外的需要去门口拿，离宿舍楼挺远的

- A5: 以前允许，疫情期间不能了

- A6: 允许

- A7: 允许，离宿舍楼很远，要到校门口取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 因校区而异

- A2: 还算便利，在市区附近，进市区半小时不到的车程

- A3: 便利 无 在

- A4: 在市区，交通还行

- A5: 没有地铁，有公交车，有商场

- A6: 便利，没有地铁，在市区

- A7: 大一分校区在市中心，大二搬主校区在郊区，但主校区附近有万达。整个城市都没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 通灌校区楼里有，苍梧校区宿舍楼里没有，但有专门洗衣房

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教室WiFi正常情况1MB/s，高峰时期无法连接

- A2: 凑合

- A3: 还行

- A4: 非常垃圾，有条件建议搞个那种wifi，学校网经常断

- A5: 速度可以

- A6: 不太行

- A7: 很拉

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日11:36PM断网

- A2: 11点断网

- A3: 10.30

- A4: 23：30断网，不断电

- A5: 十二点半断网，不断电

- A6: 12点左右断网，不断电

- A7: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格较低；不会

- A2: 价格一般，有吃出异物的人

- A3: 一般 有人吃出过

- A4: 价格还行，一般没有异物

- A5: 贵，会

- A6: 不贵，没有

- A7: 价格适中，但吃出异物概率较大

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 5:00PM - 10:00PM

- A2: 早10点到晚10点

- A3: 基本都有

- A4: 下午3点到晚上十点多

- A5: 下午三点到十点

- A6: 下午三点到十点

- A7: 分校区下午三点到晚上十点半，主校区还没搬过去，不太清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以；宿舍楼下

- A2: 可以，我不骑不清楚怎么充电

- A3: 可以 充电桩

- A4: 可以，专门的充电桩

- A5: 不能

- A6: 可以，

- A7: 可以，但充电桩非常少

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 未知

- A2: 禁止使用大功率电器

- A3: 小功率电器

- A4: 没这个限制，看个人财力

- A5: 用违禁电器不会掉闸，别被发现就行

- A6: 不允许大功率电器

- A7: 实际上连电饭煲都能用，只不过不让你用罢了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 暂时没，宿舍楼晚上会锁门

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 可能不会有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（完美校园；农业银行app充值）

- A2: 校园卡或者支付宝微信

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡，门禁卡，饭堂校园卡消费

- A5: 校园卡或者刷手机都行

- A6: 刷校园卡

- A7: 校园卡，饭堂直接用校园卡刷或者用手机完美校园app扫描

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会

- A4: 会，开学会发农行卡，校园卡充钱只能通过学校的农行卡转，学费也是从里面扣

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行，能生存

- A3: 不错

- A4: 通灌校区的超市太远，苍梧的超市三个，两大一小，物价还行

- A5: 贵，东西少

- A6: 还能接受的程度吧

- A7: 比外面贵很多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点；不与快递点合作的，快递员会在校门口等

- A2: 还可以

- A3: 不错

- A4: 一般菜鸟驿站，有几家在外边，京东在门口

- A5: 疫情期间快递不准进校

- A6: 有快递点

- A7: 如果学校所在城市出现疫情就不让你收快递，即使到驿站也不让取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 全市仅有定点桩共享单车，需要市民卡，很不方便

- A2: 没共享单车！！为什么！！！

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有共享单车

- A7: 分校区没有，主校区印象里好像不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 完美校园门禁

- A2: 晚10点门禁

- A3: 不错

- A4: 查查温度而已

- A5: 限制进出

- A6: 不严

- A7: 晚上十点半以前需要回宿舍，大一由宿管阿姨手动锁门，大二需要刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，10:30PM以后锁门

- A2: 偶尔查，看有关部门部长心情，晚10.30封，晚归正当理由可以回去

- A3: 查 可以

- A4: 查，封，需要提前和阿姨报备

- A5: 查寝，封寝，回不去，需要刷脸

- A6: 基本不查，最晚10点

- A7: 不定时查寝，晚十点半封寝。大一晚归可以联系宿管阿姨帮忙开门，大二以后晚归需要上报，很繁琐

## 自由补充部分

学校行政效率较低；形式主义严重；“上课耽误学习”。

不建议来。

***

大一一定要和学长学姐打好关系，社团不难进，选课要注意，有些老师是真的菜，还恶心

***

不要报

***

不算很好，也就那样吧反正不是最差

***

尽量在在同一层次学校里选择其他学校。