# 江苏经贸职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不完全是。六人间，两个床位上床下桌，剩下四个是两组上下铺

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有空调，教室空调2021年新装

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，无早自习

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 两公里，可以骑车，但是需要一边骑车一边摇手机，因为步频也要达标。但跑步计划查的不严

- A2: 有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天左右，暑假两个月左右。秋季开学上五个月不到，春季开学上三个月左右

- A2: 有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，疫情严重期间不让点。从宿舍里去一趟外卖大概5-10分钟

- A2: 有

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 联通便利，校门口有共享单车、电单车，校门不远处有公交、地铁。学校在江宁大学城，不在市区，但也不偏僻。到达南京市内坐地铁大学30-50分钟（到新街口等）

- A2: 。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每个套件配有一个洗衣机，2022年夏新装

- A2: 。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有，但没用过

- A2: 。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网

- A2: 。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，无异物，个人觉得挺好吃的

- A2: 。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供热水，需要停水/无热水时宿管会及时通知

- A2: 。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可骑电瓶车，宿舍门口走车棚、充电桩（付费），2022年夏新装

- A2: 。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器（吹风机、电热水壶、小家电）不允许使用，若使用会使整栋楼跳闸。但很多宿舍都有吹风机并且能用，可能这个还好。宿舍楼下有公共吹风机

- A2: 。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，空教室非上课时间都不让用，图书馆晚十点闭馆

- A2: 。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可用于食堂打饭、洗澡、学校超市购物。食堂可用校园卡、微信、支付宝付款，支付宝不接受花呗。

- A2: 。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有，报道前自行办理，建行龙卡

- A2: 。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错👍

- A2: 。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，校内有很大的菜鸟驿站，入驻的快递公司是极兔，还有一个顺丰小站在里面。驿站管理的较好，也招收学生兼职兼职。平时去驿站寄快递/取快递，临近放假，极兔会在各个宿舍楼下设寄送点，快捷便利，价格合理。

- A2: 。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小，校内无共享单车

- A2: 。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现南京疫情平息，学校重新开放，晚十点门禁。宿舍九点半门禁，但要求不严

- A2: 。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查寝，十一点左右锁宿舍楼大门，只要宿管阿姨没睡，晚回的都能进（十一二点之前）

- A2: 。

## 自由补充部分

无