# 江苏师范大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是有的不是

- A2: 有的是有的不是

- A3: 部分是，分专业的。记得向本专业学长学姐打听，因为甚至有很狭窄的8人间，注意避雷。

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有，冬天有暖气（但比较弱

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分是独立卫生间，洗澡要去公共浴室，基本几栋宿舍楼附近就有一个

- A2: 有独卫，澡堂在宿舍楼下或者是离宿舍一条街的样子

- A3: 没有，大澡堂洗一次澡（女生参考）夏天2元冬天4元左右，出去洗单人间一次要7块

- A4: 没有，看校区，云龙校区一二百米吧

- A5: 分校区和学院，有的有有的没有

- A6: 没有，有的浴室在组团里下个楼就到了，有的在组团外面

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晚自习，文科大一有早晚自习

- A3: 大一有。

- A4: 大一有晚自习

- A5: 没有早自习，晚自习看情况，一般大一大二会有，不过我们受疫情影响只有大一上学期有

- A6: 大一有，不过因为疫情没上过几次

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 之前是每次20分钟内完成2公里，一学期三十次

- A2: 40公里好像，骑车原本是可以的后来进一步缩小范围到操场，目前这个学期没有跑步打卡

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 看疫情情况和年级，我大一是二十公里，可以骑车

- A5: 没有要求

- A6: 一周两次，每次两公里，可以偷偷骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都在两个多月，没有小学期

- A2: 2个月暑假一个月到两个月寒假，没有小学期

- A3: 就我来说 每次我都是朋友间放假最晚开学最早的一个。没有小学期这张东西

- A4: 寒暑假都两个月左右，

- A5: 按校历是寒假一个月暑假两个月，实际上受疫情影响寒暑假可能提前放，然后回家上网课。小学期按校历是四个月，提前放假的话可能不足四个月，再加上可能推迟开学，实际到校可能只有三个月。

- A6: 我感觉都差不多。因为疫情经常提前放假，不过要回去上网课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，每个宿舍楼组团附近都有外卖点

- A2: 疫情没有的情况下允许，离宿舍楼大概几百米的样子

- A3: 允许，就在宿舍楼下很方便

- A4: 允许，云龙校区两三百米吧

- A5: 允许，不算很远

- A6: 允许。有很多处，得看你住哪了，离我宿舍挺近的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 步行7-8分钟是地铁口，同时是万达广场，去市区坐地铁二十来分钟

- A2: 有地铁，泉山校区在市区边，云龙校区在市区

- A3: 分校区。有的校区来回8小时，有的校区来回3小时

- A4: 便利，云龙校区在城中区，出门就有地铁，两站市中心

- A5: 在徐州市区，都很方便

- A6: 有地铁，不在市区，去市区半个小时吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每栋宿舍楼都有

- A2: 有

- A3: 有，洗一次3-5块左右

- A4: 有

- A5: 有，但不太干净

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 全覆盖

- A2: 一般，正常使用没有太大问题

- A3: 会断网断电，晚上10点到早上6点之间只能用流量

- A4: 还行

- A5: 断断续续，有时候很卡，正常聊天发信息一般影响不大，打游戏或者看视频看直播随缘

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 都断，10点开始断。

- A4: 不断

- A5: 晚上十一点断电，空调独立供电，不断网。期末周不断电。

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 全国食堂都一样，有贵的有便宜的，异物肯定都有人吃出来过，吃出来拍照免单

- A2: 中等偏上价格，部分食堂会吃出异物

- A3: 偏贵，不如去外面吃。虽然食堂还挺好吃的。情侣可以考虑去网红食堂消费一下，确实做得挺好看的

- A4: 不贵，不太会

- A5: 我觉得不便宜，尤其是疫情封校，物价涨得很快。有异物，卫生一般，但也有很多好吃的。

- A6: 9个食堂，价格不一样，部分食堂易出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点之后

- A2: 中午12点到晚上10点

- A3: 澡堂营业时间应该是中午12点到晚上7点关门

- A4: 十二点到二十二点

- A5: 非断电时间

- A6: 12：00到22：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 从21届新生不让了，有充电桩

- A2: 目前可以，从21级不可以，电池能在固定充电桩充电

- A3: 可以，充电点我不骑不太清楚

- A4: 可以，不知道，可能宿舍楼下吧

- A5: 可以，充电在哪不知道，我没有

- A6: 可以，要车牌，不过学校好像打算取缔电瓶车，新生只能买学长学姐的车牌。有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 看宿舍组团情况，有的宿舍500w左右，有的1500w

- A2: 正常限电

- A3: 舍管阿姨会来翻箱倒柜没收锅啊吹风机什么的，记得藏好锁起来

- A4: 不能用大功率电器

- A5: 每月每人8度限额，超出部分要付电费

- A6: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼里都有自习室，图书馆也有好几个，公共自习室也有好几个

- A2: 没有

- A3: 有，宿舍楼内有24小时自习室

- A4: 没有

- A5: 不能夜不归宿，会被处分。自习室开放有时间限制。

- A6: 好像不能通宵吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 当然能，不然怎么在宿舍上网课

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，用来洗澡，食堂可以刷二维码

- A2: 校园卡，刷卡或手机支付

- A3: 校园卡，可以刷卡也可以微信

- A4: 学生卡，微信支付宝

- A5: 学校有校园一卡通，食堂扫码或者刷校园卡都可以，不过我好像没见过有刷卡的，基本都是扫码支付

- A6: 一卡通。可以用一卡通，一般都是用支付宝，微信消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会，随录取通知书寄送

- A3: 不太记得了 好像有

- A4: 会？

- A5: 会

- A6: 会，和录取通知书一起

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好几个，东西齐全

- A2: 有挺多超市，物价部分商品稍微贵一点

- A3: 挺好的，需要的基本买得到

- A4: 还行一般，价格正常

- A5: 日常生活用品都有，有商业街，奶茶小吃衣服也都有，价格不同店铺不一样，整体物价波动大（主要是向上波动），期末周可能会打折

- A6: 和普通超市没什么区别

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好像没有不收的快递，有三个快递点

- A2: 还可以，寄取快递都比较方便，放假时候会有快递点开在宿舍楼下

- A3: 校园内就有快递点，还算方便

- A4: 韵达极兔不能进学校，要晚上在校门口拿

- A5: 不受疫情影响的时候都正常，中通申通邮政圆通极兔韵达邦德顺丰都是可以的，疫情严重会停快递，后续快递陆续恢复会在校门设置取件点，限时限人取件。

- A6: 疫情严重的时候取快递很麻烦，一般情况下和普通差不多（快递柜，菜鸟驿站等）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 不太清楚

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因宿舍而异，工作日22.40，双修23.30差不多

- A2: 2021-2022年上半学期完全封校，下班学期在6月之后解封一个门，规定晚上八点之前返校

- A3: 早6-晚10应该是

- A4: 十点前回学校

- A5: 本学期期末已经解封了，早六晚八

- A6: 大一一整年，就下学期期末周解封了(ー\_ー)!!

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归需要叫醒阿姨开门

- A2: 几乎不查寝，封寝，晚归可以敲门让宿管开门

- A3: 查，宿舍全封闭 没有翻墙的机会

- A4: 有时候查，有的宿舍楼封，看你本事

- A5: 查，有时候宿管会敲门进来查人数。不同学院不同专业可能也会要求查寝打卡。应该是不封寝的这个不太清楚。晚归能回去但会被记名字。

- A6: 查，一般是拍照发给班委；封，有门禁

## 自由补充部分

别来！！！！！

***

封校时间属实有点长，并且21到22年这两个学期的期末考试因为疫情是上完课立马考试，没有复习周，导致学生复习很痛苦

***

快跑

***

没有了，没什么必要别来江苏师范

***

如果是江苏的，想考师范，又考不上南师，可以考虑这里吧；外省的建议考虑别的省份的师范（不是看不起外省）就是，怎么说呢，这个小破学校，不太行。