# 江西工业工程职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大多是，1.2.3.4.5.6.栋4人间无独卫 7.8.9.13.4人间有卫 10.11.12.有独卫 2上床下桌2上床下铺（略挤）

- A2: 四人寝是，六人寝不是

- A3: 双层床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无，有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 寝室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分有，本层楼

- A2: 四人寝有的有，有的没有，六人寝没有，每层都有澡堂蛮近的

- A3: 没有 在同一层 男生洗澡坦诚相见

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无。学期开始前有一两个星期的晚自习

- A2: 大一有晚自习，早签伴随整个大学生活

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: no

- A2: 有类似的，叫早签到

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，不可

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概两个月，3-7月初、9-1月初

- A2: 寒假一个多月，暑假两个月

- A3: 正常放三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不太了解，但校内有兼职可直接送上门

- A2: 允许但点不到因为学校较偏僻

- A3: 可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口有共享单车，无，不在，约半小时

- A2: 不在，去比较繁华的地段打车要20多分钟吧

- A3: 没有     进城打车三十分钟   步行还是放弃吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有 同一层楼公用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无，学生要办理一张新卡来办宽带

- A2: 还行

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断（除非宿舍没电费了

- A2: 不断

- A3: 会

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常两菜6.8。少见？

- A2: 贵，会

- A3: 贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 忘了，19点后到22点都有

- A2: 说是早中晚各一次，其实只有晚上有

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: no

- A2: 可以但要上报

- A3: 学校小所以你懂的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1500W

- A2: 不限就是比较贵，不过不开空调就不用交电费

- A3: 交钱就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 都读大专了 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能够的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡。饭卡，微信，支付宝

- A2: 可以用饭卡，也能用手机

- A3: 信用卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 开学一段时间后统一办理

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般

- A3: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 顺丰，邮政，京东能进来，其他要到校外取（截止2021.6）

- A2: 特别烂，得去很远的地方拿

- A3: 有校园驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚，建议9点前回宿舍

- A2: 晚上10:30关寝

- A3: 不知道如何描述

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔，会，10：30后。不知道

- A2: 查，封，可以

- A3: 偶尔 会   能但要做好准备 老头会吊人

## 自由补充部分

别来真别来。一至五如无天气原因都要到指定地点签到，cnmd 老师讲的也一般，更多靠自己自律

***

不怎么样，有更好的选择就不要去了

***

千万别来 厕所非常简陋。男生澡堂大家坦诚相见，女生澡堂不知道。这个学校条件非常艰苦，且像中专改造过来的