# 江西外语外贸职业学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 01 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 4楼以上大部分是，3楼以下一般是6人间

- A2: 看专业，语言类都是4人间所以是上床下桌。其他看分配的楼层，一般越高上床下桌的几率更大，或者是一楼，中间（2-4）基本都是6人间

- A3: 四人寝是，六人寝不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室只有风扇。语言类职业新教学楼有空调

- A2: 除了五教和新教学楼，其他教学楼教室只有风扇。每个宿舍都有空调

- A3: 宿舍有，教室不是所有都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。每层楼两个澡堂，在楼梯口附近30m左右

- A2: 新6人间有，普通6人间和4人间没有。每栋楼都有两个，30秒就能走到

- A3: 没有独立卫浴，一层有两个浴室，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 非语言类大一需要，大二不需要。语言类三年都要早晚自习。早7：30晚7点

- A2: 有

- A3: 看学院，一般大一有或者一天上晚自习一天不上，大二就没有了。但是小语种一直都要上早晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，不允许骑车

- A2: 无

- A3: 没有打卡要求。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大致45天左右，小学期4个半月

- A2: 2个月左右叭

- A3: 寒假大约四十天，暑假大约70天。没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，美团饿了吗在操场拿，有大学生兼职和后街合作的阳阳得意，可以送到宿舍楼下

- A2: 疫情除了点不了美团饿了吗，隔壁后街的外卖还是能点的

- A3: 可以点外卖。一般送到操场，里宿舍楼大约500米。有可以送到楼下的，也有可以送到寝室的。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利。地铁一号线和四号线最近的一站离学校3-4公里。是公交车220路的始发站。在南昌县，不是市区。进城坐地铁大概半个小时

- A2: 最近的地铁离学校两公里，需要骑共享电动车。有直达学校的公交车站点

- A3: 便利，里地铁三四站是样子，不在市区但不偏僻，出门很便利。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，公共洗衣机，2-4块洗一次

- A2: 宿舍楼有公共的，少部分一楼宿舍里面有独立洗衣机

- A3: 有，一层大约有四个的样子

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100M稳定20M左右，但校园网经常奔溃，跳ping

- A2: 不打竞赛游戏的话，还行。打的话，校园网经常被骂到表白墙

- A3: 基本流畅，偶尔会抽风

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不，全天24h供电

- A2: 不

- A3: 不断电，24小时有电。走廊过道等公共区域的灯都是24小时长亮。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 打饭的话最低是9块，其他8块-不上限

- A2: 还行，一楼最低点菜1.5，人均十块钱。吃出异物可以举报到管理中心，有几百块奖励

- A3: 价格不高不低吧，有异物，学生服务管理中心会介入吃出异物的问题。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点到晚上24点。一般晚上18点左右热水较热，热水先到先得，用完就没热水了

- A2: 早上7点，中午，傍晚到午夜

- A3: 中午十二点到两点，晚上五点到12点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，建议住在一楼的骑，可以在宿舍阳台拉条线充电。

- A2: 不能

- A3: 不可以。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不得超过500w，不得使用大功率电器

- A2: 500W

- A3: 五百瓦一下功率的电器可以使用。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 除了宿舍外，没有，图书馆21点闭馆

- A2: 没

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，全校需要滴卡的都可以用校园卡。饭堂可以用支付宝微信支付，没必要天天带校园卡。一般校园卡是用来当洗澡卡的

- A2: 饭堂的话支付宝或者微信，或者校园卡也行

- A3: 可以用校园卡，饭堂可以刷校园卡也可以微信支付宝支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但学校和建行合作了，建档立卡的同学需要建行卡

- A2: 不会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 购物中心进门的右手边是全校最黑的超市，价格虚高，使用微信支付宝会有20-30的手续费，连小票都不敢给你。推荐眼镜店对面的超市，还算实惠。

- A2: 很黑

- A3: 水果偏贵，零食和日用品价格还可以。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站3天不拿自动退，邮政可以存1个月，顺丰极兔不清楚

- A2: 被赶出去了

- A3: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里面没有，外面大门口有。看情况，一般大门口稳定有10辆共享电动车

- A2: 没

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要带校园卡验明身份或者打开学习通

- A2: 查健康码，行程码，扫码进校

- A3: 晚上十点半门禁，但不查人。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看辅导员，一般不查寝。22点30分锁宿舍楼大门，晚归需要登记，并且疫情期间晚归需要通报批评和处分

- A2: 看辅导员查不查，晚上会封寝。超过22点半就会被登记

- A3: 不查寝，晚归可以，但会被宿管骂

## 自由补充部分

总体上江外院很不错的。

***

能别来就别来。