# 江苏海事职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 分宿舍，4人间是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大部分教室和全部宿舍

- A2: 宿舍全都有  教室的话不一定都有  不过现在学校在努力中

- A3: 教室部分没有(但是基本上都有电风扇)，宿舍有空调没有电风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独卫

- A3: 有独立卫浴(有些是隔开的)

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一年级有

- A2: 有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 35km,规定不允许但是可以私下运作

- A2: 学校没有这样的要求  体育课才会有这样的要求

- A3: 有的学院有吧

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 按照国家标准,临时补课另算

- A2: 一般都是两个月 受疫情影响的话就不太清楚了

- A3: 2个月和1个月吧，看教学计划反正基本上18周就放假了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许,100-300

- A2: 允许点  有两边的宿舍区：沁园与澄园宿舍区  嫌远的话可以和外卖小哥商量送到离你最近的围栏外

- A3: (疫情严重的时候不行)可以，就送到门口，比如沁园在北门拿，澄园在南门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利,在郊区,有一号线,进城20分钟

- A2: 交通便利  地铁1号线边上

- A3: 有地铁(1号线在门口)，不算在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 千兆

- A2: 只能说一般时候还好  有时候不是太好

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜还好吃,以至于老师排队和学生一样多

- A2: 不贵 有异物可以举报 有奖

- A3: 还可以(听说比一些本科都便宜)

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6-8,午13-14,晚20-23

- A2: 早上  中午 晚上都有

- A3: 有三段，晚上到11点30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但是不鼓励,蹭环卫的充电位

- A2: 可以骑  但充电比较麻烦（学校里有共享单车）

- A3: 可以，不好充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1200w

- A2: 1200w

- A3: 应该算形式吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教室不赶人但是要和宿管阿姨沟通

- A2: 这个不晓得

- A3: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 付款码

- A2: 因为疫情原因的话  只需要带手机微信或支付宝支付就行了

- A3: 直接微信支付宝付钱就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 加价五毛钱左右

- A2: 挺好的  有4个  有两个比较小的超市在一期食堂的二楼和三楼  还有两个在游泳馆下面

- A3: 还行吧，有5个半超市(我知道的)

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校外快递站

- A2: 因为疫情原因  现在快递站搬到学校来了  比较方便

- A3: 菜鸟驿站在沁园这里

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 摆放的地方挺多的  但只有自行车哦

- A3: 就自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别一人一卡

- A2: 10点宿舍楼关门了

- A3: 9点30理论上是门禁，但是最晚可以10点30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查,较为严肃,晚归会放行

- A2: 查寝  晚归能回去不过要在阿姨那登记

- A3: 查可以

## 自由补充部分

这个学校还是挺好的  但每个学院之间的规矩不一样  有的挺严的  有的挺松的 既来之则安之 同学一起加油吧