# 江西中医药大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 我只说湾里校区的情况，11 12 13是确保每一间女生宿舍都是上床下桌的。其他的男寝这几年陆陆续续在装修，变成五人一间的上床下桌。非医学类专业，如计算机，经管，人文，护理，住在原来的江西中医药大学科技学院校区，全部都是上床下桌，且电梯房。

- A3: 是

- A4: 1-13栋是上下床，14-22栋和科院是上床下桌

- A5: 每个校区都有上床下桌，但是不是所有宿舍都是，据我所知也有6人（湾里校区）有7人（阳明校区）上下铺的

- A6: 有一部分宿舍楼是，一部分不是

- A7: 主校区不是

- A8: 不全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室全部拥有空调，但宿舍的空调需要大一学生自己去租。租完了以后也是可以正常使用的。不过有的时候装空调的叔叔因为太忙，军训期间有可能整个吹不上空调。

- A3: 有

- A4: 极少部分教室没有，其余都有，不过学校给空调供电的时间都挺晚的

- A5: 有，宿舍的需要尽早联系师傅交租金押金安装，搬离宿舍就退押金

- A6: 有

- A7: 教室有，宿舍要自己装

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，一层一个

- A2: 住在科技学院校区的（人文，护理，经管，计算机）全部都有独立卫浴。住在18栋公寓楼的也有。住在老校区其他宿舍楼的没有独立卫浴。每一层有两个厕所，一个浴室，在走廊的尽头。

- A3: 独卫

- A4: 本人在14-22栋生活，所以1-13栋的情况不是特别了解，只知道本部1-13栋是一层一个大浴室，有隔断，一般都在每一层的最左边，楼梯口也在这里；
14-22栋是每层两个套间，每个套间三个房间，每个房间四个人，每个套间有两个浴室，单独的；
其中18栋是一栋13层的小公寓，每一层多少个房间不清楚，但是宿舍都是四人间，且有独立卫浴，且18栋的宿舍是本部+科院所有宿舍中面积最大的；
科院宿舍皆为四人间，有独立卫浴。

- A5: 比较新的湾里校区18栋往后有独立卫浴，一般公共澡堂在每一层都会有

- A6: 有一部分有，有一部分没有，没有独立卫浴的每层都有公共的洗澡间，很近。

- A7: 宿舍楼每层都有浴室

- A8: 有的有 没有的在同一层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有晚自习

- A2: 一般专业是大一需要上晚自习。中医学院有些老师会要求晚自习上到大二或者有早自习的要求。

- A3: 不同专业早锻炼不同安排 晚自习大一

- A4: 大一大二两年有早签到，签到完是晨跑还是别的要看各学院的安排，有的学院就要晨跑。
大一有一年的晚自习，都是全班在教室写作业就可以。

- A5: 本人大一大二上过，看各个院安排，有社团活动请假就行

- A6: 有早自习，大一有固定晚自习，大一之外的不做要求。

- A7: 有

- A8: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 分学院

- A2: 早签到，有些学院称之为早锻炼会有晨跑，打太极拳等项目。部分学院只需要在学院所在处签到。

- A3: 不同专业不同安排

- A4: 看不同院的安排。

- A5: 所有学院大一大二有早签，最近几年领导还喜欢组织早起打太极

- A6: 没有，但是有早锻炼（打太极之类的）

- A7: 有

- A8: 分学院

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女1.6男2.0公里42次。可以

- A2: 具体的长度记不清了，可以骑车，但是速度不能太快，记得摇手机，大家的频率和长度不要太一致，就没有什么大问题。

- A3: 可以 男女生不一样

- A4: 第一学期38次，第二学期60次。女生每次1.6公里，男生2公里。至于能不能骑车，我们都管步道乐跑叫步道乐骑🤭，因为我们学校很大所以有很多共享电动车，下课大家都会骑车去乐骑的（当然你想跑步也可以啦）

- A5: 别被发现就行

- A6: 每次1.6公里，春秋季60次，秋冬季39次，可以骑车，但是不要超过配速。

- A7: 可以骑车

- A8: 要求次数 每次至少1.6公里  可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月。3个半月

- A2: 仅代表个人专业（心理）的情况是没有小学期的。寒暑假一般情况下，暑假能够放到两个月及以上，寒假能放到一个月及以上。年级越小，期末考试的时间越晚，离开学校的时间越晚，放的假时间越短。

- A3: 没关注

- A4: 寒假一般是一个月多几天吧，暑假是两个月多。小学期的话，我拿21年举例吧，21年9.10开学，1.13左右放，2.19开学，6.25左右放，具体的放假时间是根据各院考试安排来的，不过应该都差不了几天。

- A5: 一般都和幼儿园寒暑假一样长，没有小学期

- A6: 差不多寒假一个月，暑假两个月多一点。
没听过小学期的事情

- A7: 寒假1个多月，暑假两个多月

- A8: 两个月  没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 学校允许点外卖，但品种很有限，因为在山上，所以只有食堂四号门小吃街，三号门小吃街可以选择。仅代表湾里校区本部的情况，每一栋宿舍楼楼下都有安装美团外卖柜。

- A3: 允许 不同校区不一样

- A4: 可以点外卖，校内校外外卖都有。我们学校有四个门，一般34号用的最多，3号门出去是走一小会是夜市，很多外卖进不了校都放在3号门，4号门外面是小超市和小吃街。
一般很多外卖都是34号门的，4号门离宿舍最近，外卖一般可以送到宿舍楼下，3号门的外卖一般需要自己去取，1-13栋离3号门走路大概10分钟多吧，14-22栋走路大概要15-20分钟左右，或者20分钟以上了。我不住科院所以不太清楚科院的外卖是怎么取的。

- A5: 允许，湾里校区配了外卖柜，就在宿舍楼下，阳明校区的话，整个学校绕一圈也就10分钟

- A6: 可以，就在楼下

- A7: 允许，宿舍楼下取

- A8: 允许 学校附近的都能送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不，没有，不在。公交车一小时

- A2: 学校的交通极其不便利，就是在山上，边上全是村庄。门口没有地铁，最近的公交车站步行起码需要十分钟（不包括从学校宿舍走到学校大门的距离）湾里校区的话，公交车加地铁。基本上是一个小时起步。阳明校区的话，直接就在市区中心的边缘，门口就有地铁站，去哪儿都很方便。不过绝大部分的大一新生都和阳明校区没关系就是了。

- A3: 不在市区 坐公交 还可以

- A4: 我们学校湾里校区在郊区哦，离市区十几公里吧，打车需要二三十分钟，但是周围四五公里，七八公里都有吃的玩的的地方，打车也是差不多十几分钟就到了。
学生一般出行都是从3号门走的，3号门外面有公交车站，10分钟一辆，不过学校打车的人还是比较多的，到最近的地铁我不太清楚有多久，因为我一般去市区玩的话直接和同学一起打车过去打车回来，不坐地铁。

- A5: 湾里校区乘坐170/169一个小时多进市区。阳明校区在南昌市区

- A6: 不是很便利，如果是医学类专业的话大学前三年在比较偏的校区，大四大五会搬到市中心的校区，但是那个校区很小，环境也比较简陋，宽裕的话大家都会考虑在外租房子。

- A7: 主校区不在，有公交，到市中心大概公交40分钟

- A8: 分校区  远的进城公交地铁一个半点

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 仅代表湾里区本部女生宿舍楼的情况，一层楼有三个洗衣机，整栋楼配备一个烘干机，在一楼。洗衣价格并不贵，支付宝支付或特殊银行支付，有一定的红包，正常洗，只需要2块5。

- A3: 有

- A4: 1-13栋每层都有，14-22栋是每个套间外面的阳台各有一个，18栋地下室还有一个洗衣房，专门可以洗衣服的。科院应该也是每间宿舍都有洗衣机。

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 听说有点慢

- A2: 大部分时候很快，但是也经常断联。有时候一维修就维修好几天。

- A3: 还行

- A4: 还可以吧，21年底那会网特别差，但是22年好多了。学校的套餐挺实惠的，唯一的缺点就是每当你到了一个新的地方，我服可能就会断掉，需要你重新输入校园网账号密码重新登录。比如我在宿舍登上了，去食堂的话需要重登一遍，所以我一般用流量，而且学校流量每个月很多也用不完。

- A5: 一般，偶尔抽风，不严谨，来自道听途说

- A6: 还可以

- A7: 还不错，偶尔会卡

- A8: 移动还好  电信略卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 非特殊情况的话，宿舍楼一般是11:00熄灯，但不断电，不断网。集中处理核酸期间或期末考试期间可以和阿姨反映，这样的话灯就可以只由自己控制，不会统一熄灯。

- A3: 不断电

- A4: 不断电不断网哦，但是部分宿舍是有门禁的，本部最晚23：30，科院最晚22：30，但有些宿舍楼下的铁门感应器坏了，就可以随时进出。

- A5: 不断

- A6: 11点断电，不断网

- A7: 每晚11点熄灯，不断电不断网

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，中等水平10块一餐。会

- A2: 个人认为是有一点偏贵的，而且花色品种比较少。不过很多打饭和主售品为面条的窗口会提供免费添饭，免费加面的服务。吃出异物这个事情应该每一个大学的食堂都有吧。

- A3: 呃呃

- A4: 我们学校本部有三个食堂，分别是星星，明月，欧思麦。商城二楼也全是买吃的的，科院也有一个大型的食堂，分两层好像。
本部的星星和明月都有两层，星星二楼米饭很便宜，但是打菜的量被一部分人吐槽过。明月二楼米饭很贵，两荤一素星星二楼卖10.5明月卖14，但是我个人认为星星的菜风格都差不多，明月这边风格更多味道更好，而且明月2楼比星星2楼菜品要多。欧思麦的话中等偏贵吧。
商城2楼卖的都偏贵，科院的我只去过一次，物价好像也是中等偏上吧。
食堂总物价应该说是中等吧，看个人消费能力了。异物的话其实被很多人吐槽过，南方本来虫子就多，只能说自己吃的时候要多加注意，学校里面也可以进行举报。

- A5: 不贵，会，特别是阳明校区

- A6: 价钱还可以，有人吃到过，但是我没有

- A7: 不贵，偶尔会

- A8: 两素一荤8元  会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天。

- A2: 理论上是24小时不间断供应的，但是夏天基本是从中午左右水会比较适合洗澡，冬天的话要到下午四五点钟水才会比较热。根据楼栋的年级分布不同，用水的高峰期也不同，在用水高峰期或重新上水的情况下水会比较凉。我没有试过在晚上十一点之后去洗澡，但十点左右还是非常适宜的水温

- A3: 不同校区不一样

- A4: 一般全天都有热水吧，不过14-22栋每个套间都是热水器，像我们套间，上学期间每次21-23点洗澡高峰期，就很容易没热水。

- A5: 别太晚热水用完就不会没热水洗澡

- A6: 一直

- A7: 全天，但晚上洗的人多会变凉

- A8: 18:30以后  冬天热水没得快

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 校园内是允许骑电瓶车的。不需要把电池拿下来，图书馆有充电桩，部分宿舍楼楼下有充电桩，需要关注公众号，然后手机扫码充电，充三小时大约是一元钱左右

- A3: 可以 到处都有

- A4: 可以，充电的地方很多的不愁没地方充电。而且因为学校太大了，所以有很多共享电动车，共享的都是太阳能充电，也不愁没电。

- A5: 可以。宿舍区有充电桩

- A6: 可以，宿舍楼和图书馆下面的停车棚可以充电

- A7: 可以，有充电桩

- A8: 可以 在楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道

- A2: 理论上是不怎么限电的，但是如果寝室三个人同时吹头发会跳闸。检查的话就把所有的有可能被称为违禁电器的东西放到柜子里或者是他看不见的地方就可以了。部分（中医）学院限制的非常严格，会有老师到寝室要求你们把所有能藏东西的地方都翻开查违禁电器。

- A3: 2500w

- A4: 一般都是要求800w以下，不过多了也没人管，只要自己控制好就可以，记得收好违禁电器哦。

- A5: 没电了就交钱

- A6: 不清楚

- A7: 三台高功率（画重点）吹风机就不行了

- A8: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 图书馆和教室是9:30就开始赶人，通宵自习的话只能去自己的社团工作室或者是寝室。

- A3: 🈚 要回寝室的

- A4: 我们的教学楼关门时间是晚上九点半，图书馆是十点多，通宵自习的话，可以买一个床帘，在床上开小灯自习哦。

- A5: 没有，除非你不介意在湖边打灯

- A6: 呃，大概没有，图书馆晚上10点关门，早上6点开发，建议不要通宵自习

- A7: 无

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 为什么不呢……真的有学校会不让带吗？

- A3: 能啊

- A4: 可以，毕业了都可以带。

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。校园卡，微信支付宝扫码

- A2: 学校里面主要是使用统一的饭卡。学校的官方窗口是只能使用饭卡支付或手机的电子饭卡支付，其他的窗口包括早餐窗口都是可以使用任何移动支付方式的。

- A3: 校园卡

- A4: 新入学都会发校园卡，消费可以用手机支付，也可以刷校园卡，不过有些地方只能刷校园卡哦。饭堂的话目前好像只有明月1楼是只能用校园卡刷，其他地方应该都可以用手机支付，商城2楼只能手机支付。

- A5: 校园卡，可刷卡可扫码

- A6: 校园卡，用手机和校园卡都能够消费

- A7: 一卡通校园卡

- A8: 校园卡是饭卡和门卡  食堂刷校园卡或者微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会发一张农行卡，奖学金，补助金之类的，统一会发到这张卡上，也可以直接用这张卡去充饭卡。

- A3: nono

- A4: 不会，如果有需要，必须提前预约，或者自行去学校的银行办理。

- A5: 会

- A6: 会，可以直接去申请

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 学校超市的物价还是略微偏贵的，品类也不是特别的齐全。如果不是当下立刻就需要买的东西，还是建议通过网购。

- A3: 呃呃

- A4: 这么说吧，没疫情封校之前，我们都是去4号门外面那个小超市买东西，封校了我们才不得已去学校商城买东西。那个小超市买50元的东西，商城可以卖80+......

- A5: 还行，但肯定比外面贵

- A6: 生活用品和零食是全的，有水果店和奶茶店炸鸡店在二楼

- A7: 还行，有一点小，但东西还挺全

- A8: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站。发快递12元起步

- A2: 学校在18栋的地下室有一个快递收发站。需要自己去漫长的货架上寻找自己的快递。所以有时候会出现拿错快递出库的乌龙情况。

- A3: ok的很

- A4: 统一都在一个地方，有菜鸟邮政顺丰京东什么的，但是菜鸟的工作人员态度不是很好，被吐槽很多次了。

- A5: 挺好

- A6: 就是直接进菜鸟驿站自己拿

- A7: 正常水平

- A8: 有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 2种。数目还可以

- A2: 学校里面只有共享电瓶车是租租侠，但有很多电车的质量非常差，比如刹车是坏的，在某一年集中出现过许多因为无法刹车。导致出车祸受伤的情况。

- A3: 猪猪侠

- A4: 没有共享单车，只有共享电动车，全都是一个品种，叫租租侠。特别特别多，遍地都是租租。

- A5: 一种，维修及时，很多，不过也抗不过高峰期大家抢时间

- A6: 早上上学除非起早要不然一般抢不到，放学倒是挺多的

- A7: 无

- A8: 都是电动车 挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚11点后宿舍门禁

- A2: 校门口的门禁应该是12点。宿舍楼的门禁应该11点，但有一些宿舍阿姨是不锁门的，或者到更晚的时间才会锁门。不过要是和阿姨关系好，聊两句应该也能过去。

- A3: 不同校区不一样

- A4: 目前我们学校刚解除封校，规定了学生当天必须返校，并且不得晚于21点，但好像晚了也不会怎么样.....

- A5: 疫情期间也还好，平时没有门禁

- A6: 疫情期间有门禁，但是平时的话，只要舍友不故意告状住在外面什么的也没有什么关系。

- A7: 一般般

- A8: 基本没有  刷卡就进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，封，能

- A2: 大部分情况是不查寝的。一周大约会有一次。只是询问一下是否都在寝室？如果没有回来的人直接告诉他们在洗漱或者是其他的理由，他们就会相信，但一年级的话，会要求人回来了以后拿着身份证或者是学生卡去到检查人所在的楼层消掉名字。封寝的情况也是根据阿姨不同有所不同。

- A3: 没查国吧

- A4: 这个查不查看情况吧，我们导员之前偶尔晚上十点多来查过几次。什么时候宿舍关门前面已经回答过啦。

- A5: 大一大二每周查，晚归看宿管。大部分不用担心

- A6: 不太查，可能一个月一次？反正我没有怎么遇到过，不封寝，可以回去，但是最好避开宿管阿姨，而且要带校园卡，不然进不去（以上都是非疫情期间）

- A7: 女生寝室11点熄灯封宿舍楼，时不时查寝，晚归跟宿管说说好话说不定能进

- A8: 偶尔查寝 没有封寝  晚归可以

## 自由补充部分

快逃

***

江中在山上真的非常非常非常非常不方便，但学校整体的住宿环境和上课的条件都是挺不错的。如果想报医学类专业可以来试试。这些专业都是学校的亲儿子，各种活动项目等等会比较多。其他的非医学类专业的话，党政事务，大型活动会少很多。如果学院领导或者是专业领导不那么严格的话，甚至可以水过去，不参加都可以。参加双惟要谨慎，会有非常多形式化或肉麻的东西。但是我们来说，我们整体的校风还是比较淳朴的，不会有很多奇怪的事情发生，所以仅作为一个生活的地方来讲江中也是挺不错的。

***

读书环境可以 老师也ok

但是因为各种原因会看到学校管理方面的行政化 但是哪敢说其他大学没有呢？

***

如果想学医学来我们学校还是可以的，毕竟江西是中医药大省嘛，在我们学校学医基本上大一到大三在湾里校区，也就是郊外这个校区，然后大三次年五月就会放假，给每个人安排去医院见习两个月，等到大四的时候，就搬到阳明校区了，阳明校区在市中心哦，出行都很方便，搬校区也是因为大四需要进行理论与实践，在学校上理论课，然后去医院见习。等到大五，就完全在医院待着啦，住就住在医院安排的宿舍里。至于每次见习去什么医院，学校都会给每个人安排，会给出一份提供的医院名单，不同的医院见习名额不同，医院大多是南方医院。关于见习名额，学校大多数是采取自愿，想去哪里就报哪个医院，但如果这个医院报的人数太多，就采取成绩优先，谁的成绩好就安排谁，剩下的人只能重新选择或者被调剂。

大概差不多是这么个情况，但我没有经历过我也不是很清楚。

***

别来针灸，专业很好。领导不好

***

注意一下，湾里校区大部分都是六人间，然后没了，祝大家报考顺利。中医挺好的，老师也挺好的，欢迎大家来报考。

***

在山上的学校，有两个宿舍区，离快递点近就离食堂远，食堂一楼是便宜的打饭区，二楼是多口味的，出学校不远有夜市