# 江西农业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: scroogeliu@live.com (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1732930053@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分是，你们今年入住如果换家具有可能是

- A3: 部分是，上下床更普遍

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 不同楼栋不一样，有些是上床下桌

- A8: 大部分宿舍是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有 宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍可租

- A3: 教室没有

- A4: 有

- A5: 教室没有，宿舍有

- A6: 教室没有宿舍有

- A7: 教室没有宿舍有

- A8: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 部分有，部分无，澡堂就在同一层，但部分澡堂未修整

- A3: 没有独立，每层都有4个位

- A4: 有

- A5: 大部分有，澡堂在宿舍楼里

- A6: 有独卫

- A7: 部分寝室有

- A8: 南区有独立卫浴，北区没有，澡堂在两栋楼之间（每层都有），不过部分浴室隔间可能没法使用

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一早自习

- A2: 看院系

- A3: 大一有早晚自习(alternate)

- A4: 有

- A5: 只有大一有晚自习，个别院有早自习

- A6: 大一上学期有晚自习，外语院有早自习

- A7: 大一有

- A8: 部分学院有早检（早起签到），大一有晚自习，大二后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 看院系，大部分无

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无，但是有早检（七点指定地点打卡）

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 我们没跑步打卡过，学弟借我车打卡

- A3: 还未遇到要求晨跑的老师

- A4: 可以

- A5: 不打卡

- A6: 2km好像，不可以

- A7: 没有强制要求

- A8: 大一大二有，没有具体公里数要求但有次数要求，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天 暑假60 无小学期

- A2: 暑假长寒假短，无小学期

- A3: 和其他江西学校差不多，无小学期

- A4: 一个月 两个月

- A5: 寒假一个月多几天，暑假一个月多几天

- A6: 寒假一个多月到两个月，暑假两个月多，考完试就可以走

- A7: 无小学期

- A8: 寒假放到元旦后，暑假两个月，一学期18周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 就在宿舍

- A2: 允许，就在楼下（如果点较远的你就得跑大门口了

- A3: 允许，但疫情的时候严查

- A4: 允许，但很远

- A5: 允许，宿舍楼下台阶

- A6: 可以点外卖，校内或者商业街外卖送到宿舍楼下，校外外卖送到校门口，远近看宿舍楼在哪

- A7: 可以，能送到楼下

- A8: 允许，学校周边外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁不在市区 50分钟

- A2: 离地铁30min公车路程，

- A3: 不便利，地铁口骑车要10min左右

- A4: 没有地铁 进城一小时

- A5: 没有地铁，有公交车站牌，进城半小时左右

- A6: 交通不太方便，学校很大，所以在比较偏僻的地方，没地铁但是有公交，不需要半个小时公交可以到比较热闹的地方

- A7: 偏郊区，最近的地铁站要坐公交过去

- A8: 本部离市区很远，打车大概半小时进市区，东区会稍微近一点

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 可以自己买

- A3: 每楼一个，宿舍限电

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 没有，而且不允许购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 不清楚对比，还算负担得起

- A3: 基本套餐38/月，包括一个号码和两台设备，用来学习还行，打游戏请接移动网线

- A4: 很烂

- A5: 挺好的，但十二点会断

- A6: 稳定快速，院办实验楼区树很多的地方打游戏的话信号可能不太好

- A7: 还行，工作日晚上12点断

- A8: 工作日晚上12点左右断网，早上6点后来网，双休日不断网。网络精准投放，仅在宿舍楼和教学楼有网，网速一般，偶尔会有卡顿（离学校中心越远越卡，比如图书馆），250元一学期

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点断网不断电

- A2: 每天0点至6点断网，周末不断

- A3: 工作日12点断网

- A4: 0:00-6:00

- A5: 十二点开始断

- A6: 24h不断网，稳定快速，工作日wifi是凌晨五六点到零点，周五晚上和周六晚上不断网。

- A7: 不断电，工作日12点断网

- A8: 电一直供应，晚上宿舍楼道一直亮灯，工作日晚上12点到早上6点断网，双休日不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会

- A2: 便宜，异物个人认为避免不了，偶尔会有

- A3: 还行，会

- A4: 会

- A5: 不贵，我没吃到过，看别人吃到了

- A6: 有贵有便宜，一荤一素不需要十块钱，我觉得还好算比较合适的了，可以点菜可以套餐。我没吃出过异物，表白墙上有的好像吐槽过一些外包的窗口。

- A7: 不怎么吃食堂

- A8: 食堂价格一般，味道一般，偶尔会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 被说到不敢限制了

- A3: 偶尔停供热水

- A4: 19:00-24:30

- A5: 全天

- A6: 24h

- A7: 晚上11:30停，其他时间忘了

- A8: 6:00\~8:00，11:00\~14:00，16:00\~23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 宿舍楼下

- A2: 可以，不提倡，充电去门市部之类的充

- A3: 可以，楼下

- A4: 不可以

- A5: 可以，校园外面100米左右的地方，但车很多，可能排不上

- A6: 可以，学校门口商业街就能冲，很近

- A7: 可以，宿舍楼底下有充电桩

- A8: 可以，有专门的充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800W

- A2: 1kw

- A3: 500w，电吹风机会跳

- A4: 不限电

- A5: 800W，但600W就会断

- A6: 北区不限功率，南区600W

- A7: 不同楼栋限电情况不一样

- A8: 学校说是400W，但是至少能带动1200W（请不要违规使用大功率用电器）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 宿舍算吗

- A6: 好像没有，宿舍吧

- A7: 不清楚

- A8: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 原则不可 实际可以

- A2: 工学院上半学期不允许

- A3: 国土无规定

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 可以

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 二维码

- A2: 饭卡，水卡，食堂允许云闪付，微支都可，云闪付有优惠

- A3: 支付宝，微信，校园卡

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡，食堂用支付宝或微信或校园卡

- A6: 开学学校会发一张工商银行的卡，通行校园卡进出宿舍楼和食堂吃饭，但是食堂打饭可以校园卡或者手机二维码支付

- A7: 有学生卡和水卡，zfb/wx扫码付款

- A8: 校园卡可以当门禁和饭卡，水卡有单独的卡，食堂可以扫微信和支付宝付款码，也可以刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，是工商银行的

- A3: 会统一办

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常水平 小坑

- A2: 还行

- A3: 小贵，去乐而乐便宜些

- A4: 一般

- A5: 还行，

- A6: 学校门口商业街超市很便宜，校内的正常价格，前街的质量很一般，对质量没要求的东西可以图方便就近

- A7: 挺好的

- A8: 价格一般（除了北区大食堂二楼便利店），商品基本都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 去收发点取就行

- A3: 疫情期间完全禁止！！！

- A4: 不太好

- A5: 就发到学校内的快递站点，然后自取

- A6: 凭取货码拿东西

- A7: 还不错，没有丢件情况

- A8: 疫情严重时在指定地点统一取快递，没有疫情时在不同快递公司的快递点自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无，禁止

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 以前有现在好像没有了

- A7: 无

- A8: 没有，校内不让使用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 刷饭卡即可

- A3: 宿舍楼刷卡

- A4: 不怎么好

- A5: 学校大门没门禁，有的宿舍门禁11点，有的宿舍没门禁

- A6: 理论上十一点锁宿舍楼门，但现在是电子卡，没那么严格，阿姨不另外锁门就没限制

- A7: 可以自由进出

- A8: 学校内无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11点封

- A2: 偶尔，记得带饭卡或者录到手机里

- A3: 疫情后没有查过，平常会定期查

- A4: 查，封，不能

- A5: 每周两次6点查卫生，不要求人数，11点封寝

- A6: 有时候查，一学期1-4次，有时候封有时候不封，在校内大多数时候能回去，在校外回来的话好像不能。

- A7: 不查，11点左右锁门

- A8: 部分学院下午6点会有查寝（主要检查卫生），随机晚检（检查大功率用电器和宠物），现因疫情原因宿舍23：30锁门，无法进入宿舍（除非把宿管叫起开门）

## 自由补充部分

学计算机的别来，没氛围，东区的软院比本院氛围好些，但是图书馆很差

***

没有

***

夏天挺热的，江西菜也挺辣的

***

我们学校住宿条件其实挺好的，如果能耐得住寂寞的话，校园氛围还是很好的。欢迎大家来我们学校～

***

感觉学校管理层脑子有那啥大病，除非真的喜爱尽量别来，学校本部（南区和北区）特别偏，但是最近附近商圈开了，目前情况有所好转，每年总要经历几次停水停电，除了王牌学科基本不建议来