# 江西科技师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2216099041@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 2691548487@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是，有的不是

- A2: 是

- A3: 是，但有部分书架木板变形

- A4: 是，红角洲校区是四人寝

- A5: 新校区是（偏文科专业），老校区（生化环材这些专业）不是，有六人寝（多一点）和八人寝，

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍正在装，有的教室有空调，有的没有

- A2: 宿舍有，教室普遍无

- A3: 有，空调电费有点点烧钱

- A4: 宿舍目前大部分有，教室大部分没有

- A5: 宿舍现在有，老校区一楼几个大教室有空调，其余都是风扇，新校区不太了解

- A6: 教室无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，大概几分钟的路程。

- A2: 无独立卫生间，有独立浴室(红角洲校区)枫林校区无独立卫浴

- A3: 独卫有，但是生理需求那种是公共

- A4: 有独浴不一定有独卫，厕所可能是公共厕所

- A5: 今年暑假要装热水了，就有独浴。独卫没有，一层楼一排厕所。

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 无早自习，大一有晚自习(近两年因疫情都取消了)

- A3: 大一晚自习，其余无

- A4: 大一有晚自习

- A5: 这没有硬性要求，看老师的要求，有的班有，有的没有。

- A6: 分学院，有的学院有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 个别学院有，普遍无

- A3: 大一有

- A4: 大一有

- A5: 体测那段时间有过，平时没有。

- A6: 分学院，大部分没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 对这方面学校没有要求

- A2: 无打卡要求

- A3: 没有这个要求

- A4: 无

- A5: 没有打卡要求

- A6: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假不到两个月。

- A2: 暑假基本2个月，寒假一个多月，无小学期

- A3: 两个月左右（没数过），学期是18周吧

- A4: 挺久的，感觉放假比其他学校长一点

- A5: 寒暑假都接近两个月，没有小学期

- A6: 寒假40+，暑假70左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但送不进校园，大概十几分钟的路程。

- A2: 允许点外卖(无疫情下)，校内外卖可送至宿舍楼下，校外近两年因为疫情只能放在校门口保安室

- A3: 能点但要去校门口拿，路程看宿舍在哪边，起步也要十分钟

- A4: 可以点校内外卖，校外的只能送到校门口，没有电动车去取很麻烦

- A5: 疫情防控期间，有段时间不能点，后面又恢复了，离宿舍楼来回十分钟左右，当然也有送到宿舍楼的外卖（点外卖的时候筛选一下）

- A6: 允许，校内外卖可送至宿舍楼下，校外外卖送至校门口，离宿舍楼大概15分钟步行

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有公交站，没有，坐车一个小时吧。

- A2: 交通便利，校门口便可公交，打车，但是离地铁站有骑自行车十分钟左右车程距离

- A3: 门口有公交站（去市中心公交一个钟），地铁在附近

- A4: 校门口公交

- A5: 坐公交地铁去稍微好玩一点的地方一个小时左右。校门口就是公交站，地铁站离得比较远。

- A6: 出门就有公交站，打车五分钟到地铁站，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一楼有

- A4: 有，但有人内裤鞋子袜子一起洗

- A5: 一栋楼一楼有个洗衣房，滚筒波轮都有，但不多还容易坏，而且不归宿管阿姨管，坏了还要学生联系人来修。

- A6: 有，还有烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太好，很多时候都是靠流量

- A2: 偶尔不太稳定，会尽快修理

- A3: 联通不算卡

- A4: 网速10兆每秒，不稳定，掉速丢包常有

- A5: 校园网很差劲，而且是要学生去营业厅办宽带，校营业厅特别坑。

- A6: 较为流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上大概十一点断网，不断电

- A2: 不断电，断网，周一到周四晚十一点左右断网，周五周六不断，周日十二点左右断网

- A3: 十一点断网，不断电

- A4: 晚上11点多断网

- A5: 不断电，断网，工作日晚上十一点左右，周末不断。

- A6: 周一至周四23:20左右断，周五周六不断网，周日零点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 价格还算好，时不时会有说吃出异物的

- A3: 有吃出过钢丝，一荤一素八块（打包九块）

- A4: 伙食从7-15都有，食堂的比较难吃，且有时候有异物

- A5: 老校区只有两个小食堂，一荤一素八九块，有时候会有异物。

- A6: 价格便宜，极少吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十点之前

- A2: 晚上6:00-11:35，早上6:00-9:30

- A3: 早上6-9（大概），晚上6.30-22.50（大概）

- A4: 晚上几点开始不知道到11：52分前

- A5: 原本的浴室早上八点半到十点半，但现在寝室在装热水，具体时间还不清楚。

- A6: 6:30-9:00，18:00-23:50

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A3: 能，饭堂以及部分宿舍门口旁边

- A4: 可以，寝室楼下有充电的地方，但很多车，不一定每次充的到

- A5: 可以，食堂对面有充电桩

- A6: 可以，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 以前是一千瓦，现在好像是不限了

- A2: 电器最好不可超过800w

- A3: 忘了，但是跳闸要等半小时才能恢复

- A4: 800w，两个电吹风跳闸

- A5: 限电800瓦，超过了断电半小时，每周会有人检查违禁电器

- A6: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有的宿舍楼内公共洗衣房有自习处，但是教学楼会锁门，图书馆会闭馆

- A3: 感觉没有

- A4: 没有，图书馆教室会关门

- A5: 没有，教室九点关门，图书馆到十点半关门，只有在寝室了，寝室也十点半关门。

- A6: 无，有门禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 没有限制

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝，微信，校园卡都可以

- A2: 校园卡，可校园卡充值支付，可手机支付

- A3: 有校园卡，直接充钱滴滴，其实vx或者zfb能用

- A4: 校园卡，日常校园卡和手机支付消费

- A5: 校园卡（进出校门，刷食堂），刷卡或者扫码

- A6: 有校园卡，微信支付宝校园卡均可消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农业银行

- A3: 办了个农行

- A4: 会统一办一个

- A5: 会要求统一办银行卡。

- A6: 会，中国农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般吧

- A2: 都挺平价的，规模还可以

- A3: 有贵有便宜

- A4: 有好几家，距离不一，商品价格不一，丰富程度不一

- A5: 老校区没有大型超市，全是水吧小卖部。新校区什么都有

- A6: 有两个较大超市，价格便宜实惠，另有几家小超市以及便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 去菜鸟驿站取

- A2: 可以自由的收发快递，快递点有五个

- A3: 玩过一刀切

- A4: 菜鸟驿站和顺丰京东分开，距离不一

- A5: 老校区有三个快递点，也就封校期间断过两个月的时间，新校区不清楚。

- A6: 有两个菜鸟驿站，离宿舍楼挺近的，以及丰巢快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 🈚

- A2: 无共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 无

- A5: 没有这玩意儿，校门口有

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半之前

- A2: 宿舍门禁是10:30

- A3: 宿舍有门禁（十点前回宿舍）

- A4: 晚上寝室楼会关门刷卡进

- A5: 学校大门十一点都能进，寝室楼十点半会有门禁，刷卡进来会被记录晚归。

- A6: 22:30锁门，只能刷校园卡进入寝室，会有记录

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，让宿管阿姨叔叔开门

- A2: 晚上不会查寝，宿舍楼有门禁10:30，晚归会有记录

- A3: 查，不封，看阿姨心情

- A4: 查，不封，基本能回

- A5: 不查，但是要求寝室长核查人数上报。

- A6: 查寝，不封寝，晚归可刷卡进入(会留下记录)

## 自由补充部分

能别来就别来

***

江西省伙食偏辣，食堂辣菜居多，对于外省来说需要适应，垃圾学校，能别来别来

***

虽然说空调热水都会有，建议要来的报考新校区的专业，老校区没有想象中的那么好哦。