# 江苏理工学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 有的是，有的不是

- A4: 只有部分女生宿舍是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 结束无 宿舍有

- A3: 有

- A4: 宿舍以及部分教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，50米

- A2: 无 50m左右

- A3: 有的有，有的没有；有的在楼下，有的在附近

- A4: 只有部分女生宿舍有独立卫浴，澡堂离宿舍不会太远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

- A3: 大一有，别的年级没有

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有要求

- A4: 目前没有见到跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月，两个月，一到两周

- A2: 一个月 两个月

- A3: 看情况

- A4: 我是新生，2021开学10月4日，放假2022年1月8日

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，美团宿舍楼下，饿了么校门口百米左右

- A2: 允许 美团送到楼下 饿了么有的可以到宿舍楼下或者放桥头或者围栏外外

- A3: 允许，有的送到宿舍楼下，有的在学校门口

- A4: 允许，有些宿舍取外卖很麻烦而且会有人偷外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 便利

- A3: 便利，离地铁站不算远，不在市区，但是也不算远

- A4: 交通不便利，没有地铁，附近有几个商业街

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，但是公用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡

- A2: 一般般

- A3: 不怎么用校园网

- A4: 外包，电信，steam下载速度可以40m/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点

- A2: 十一点

- A3: 每个宿舍楼不一样

- A4: 11点断电，考试周不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，有时会

- A2: 还行

- A3: 不贵，我没吃出过

- A4: 目前没有吃出异物，一顿饭在15左右

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午三点到晚上十点五十

- A2: 三点到十一点

- A3: 下午三点至晚上十一点

- A4: 宿舍没有热水，公共浴室一般下午三点开门晚上十点关

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，车棚

- A2: 可以

- A3: 可以，有停车棚

- A4: 可以，而且有充电桩，也可以扫共享电瓶车或者自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道

- A2: 十一点断电

- A3: 不明，应该在400w以上

- A4: 能用吹风机。。。具体没有注意

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 应该没有

- A4: 没有，11点必须回宿舍楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 否

- A2: 看专业

- A3: 名义上不能

- A4: 仅部分专业允许

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行卡，支付宝或学生卡

- A2: 校园卡 支付宝

- A3: 有学生卡，但是用的频率不高；学生卡/支付宝/微信都可以

- A4: 支付宝，校园卡一般用来交电费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般般

- A3: 很不错，很方便

- A4: 还行，但是物价可能稍微有点贵，一个排插将近50元

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 很不错，校内快递点比较齐全

- A4: 统一代收点，南校区有菜鸟驿站，北校区邮政外包，收货地址南校区快递经常寄到北校区

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 还行

- A2: 比较多 共享单车和共享电动车

- A3: 数目多，种类单一，都是一家的

- A4: 勉强够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还行

- A2: 宿舍无门禁

- A3: 非本校人员不得入内

- A4: 不允许长时间外出或者夜不归宿（包括礼拜六礼拜天），不过北门保安管的松，可以长时间外出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能

- A2: 查寝 封寝 不能

- A3: 不定期查寝，封，不能

- A4: 查，封，晚归估计会被锁在外面，翻墙也比较难

## 自由补充部分

无

***

欢迎报考江苏理工学院！

***

宿舍条件不怎么好，洗澡会很尴尬，只能挑没人的地方，对学生外出管控有点严，出门甚至要请假