# 江西应用科技学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 10 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 百分之八十的旧寝室楼不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有

- A2: 宿舍有且很旧，教室没有，据说在装不知道是不是画饼

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习无，晚自习有

- A2: 大一大二要上晚自习，大三摆烂

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一新生有

- A2: 大一有晨读，入党积极分子要晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求跑步打卡

- A2: 我们没这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假两个月左右

- A2: 两个月左右吧，小学期的话我们好像没有💦

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 原则不允许，实际可操作（寝室楼下取）

- A2: 可以点外卖，因为地区偏远所以我们的外卖都是在学校里面的店铺，可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 极其不便利，学校不在市郊，在乡下，依山傍水。公共交通只有南昌146路公交，学校是这路公交的起点、终点站，进城需四十分钟至一个多小时。另外还有黑车可选，一般十五元十五分钟可至南昌西高铁站，黑车进城花费较高。

- A2: 不便利，没有地铁，不在市区，打滴滴半个小时到南昌西，其他地方一小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个寝室都有，按次收费。可另外自费购置

- A2: 有，每个宿舍有一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动宽带，每学年收费300元，教室和宿舍都全覆盖，限制俩终端，晚上12点整断网。网速50兆，可去营业厅免费升级至100兆（需要办理一张不收费的副卡）。电信和联通宽带可额外办理。另外需注意：实测中国电信的数据网络信号在这里不太好

- A2: 卡卡卡卡卡卡卡卡卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，偶尔会因湾里供电系统检修而停电。晚上12点整断网。

- A2: 断网不断电，校园网大概12点左右会断，但是周五晚上和周六晚上不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 两素8元，一荤一素9元，米饭免费。据表白墙的帖子偶尔会有异物

- A2: 一般般，一荤一素九块，如果要打包再加一块，我没有吃出过异物，但是学校表白墙上有还挺多的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 这个记不太清楚，中午可能会有，约下午五点至晚上十一点有（实际十一点后也会有，但超过十二点就会逐渐变冷，每栋宿舍楼也都不一样）

- A2: 早上6点到八点 中午十二点到两点 下午五点到十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑两轮电动车，是“猎吧”共享单车。无需自己充电。自己也可以买，充电不知道怎么解决

- A2: 学校里有共享电动车，也有人买电瓶车，但是我不知道哪能充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 至今没遇到过大功率跳闸。但请注意学校明令不允许任何大功率电器的使用（主要严打可做菜做饭的；大功率台式机、吹风机等不在此列）

- A2: 好像没有特别限，因为之前用锅用电脑也很少跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 寝室内阳台，或寝室外走廊。校园内没试过

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，但是用处不大

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，可供食堂吃饭、寝室购电、寝室购自来水、图书馆借书，该卡使用手机软件“完美校园”充值。另外食堂内不允许商户使用自家收款码，一般为合作银行提供的聚合收款码，支持支付宝、微信支付、云闪付等

- A2: 手机支付就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，一般为中国建设银行南昌市新建支行发卡

- A2: 会，一般是建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 主观题，尚可。没啥大坑，也不便宜

- A2: 一般般，很贵且东西很少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 由菜鸟驿站或顺丰（南门，离宿舍较近，离教室较远）统一收件，取件需自提；也可选择中国邮政（北门，离宿舍较远，离教室较近）

- A2: 收快递还挺快的，但是寄出去很贵（这个好像是学校里菜鸟驿站的通病💦）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内没有共享自行车，有共享两轮电动车，校门外以前有过共享四轮汽车（现在不知道）

- A2: 数量其实挺多，但是要是高峰期的话还是不够用，种类目前只有一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上10:30宿管手动锁门。另：2021年9月后新增电子拍照进出记录

- A2: 宿舍晚上十点半关门，遇到不好的宿管还要和你哔哔赖赖

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学校和分院的学生会、学工处等部门都会查寝

- A2: 查但是不经常，会封，十点半以后就估计进不去了

## 自由补充部分

最大痛点：交通不便。如果你所在的地方只有前往南昌站而没有南昌西站的火车，请谨慎报考。不论报考哪所学校，若有能力，建议在填报并确定该志愿前前往该校实地考察一波。



满意点：图书馆自习室和期刊阅读室的学习氛围很浓厚。

***

快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃，宁愿回去复读都不要来这，快逃快逃快逃