# 江西理工大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 491218554@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 三江校区是

- A4: 是的

- A5: 在赣州的红旗和黄金两个老校区不是，新建好的三江校区是的

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，要租

- A4: 有的

- A5: 都有空调

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有独立浴室

- A5: 三江新校区都有独卫，红旗老校区部分寝室没有独卫，每层楼设有公共隔间浴室

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一大二有晚自习

- A4: 有

- A5: 大一大二有，大三开始没有了

- A6: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可骑车 40次

- A2: 80公里，可以

- A3: 40次没说多少公里，可以

- A4: 40次 一次最少1.5km 可以骑车记得要甩手机增加步数

- A5: 是按次数计算，每次女生1.5公里，男生2公里，可以骑车

- A6: 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期分专业，有的专业就很烦

- A2: 寒假一个月暑假两个月，小学期大概四个月

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，法定都会放，还不用调休

- A4: 与我高中同学相比 我放的最晚 开学最早 寒假1个月 暑假两个多月 学期有18周

- A5: 考完考试就可以回家，不用等全校集体放假，寒暑假加在一起三至四个月，没有小学期

- A6: 寒暑假很短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，距离还可以

- A2: 允许，下楼就到

- A3: 允许在楼下

- A4: 可以点外卖 但是三江校区穷乡僻壤 点不到外卖 要去校门口自取

- A5: 老校区可以点外卖，部分外卖可以配送至寝室楼下，大部分外卖需要到校门口拿，距离宿舍五至十分钟路程

- A6: 允许，只能送到校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有的在有的不在，30分钟

- A2: 不方便，30分钟以上

- A3: 方便

- A4: 红旗校区在市中心 三江校区在郊区 三江进城打车要55块左右 有定制公交 大概50分钟

- A5: 老校区均在市区，骑车十分钟左右就有大型综合体，新校区位置比较偏远，靠近高铁站和飞机场，出行一般靠公交车、打车或者学校专门的校车，进城四十分钟以上车程。

- A6: 不算便利，有，在，

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 卡

- A3: 还行

- A4: 还可以

- A5: 还挺快，晚上会断网

- A6: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断 11点

- A2: 11点断电断网

- A3: 十一点半断网断电

- A4: 冬天11点 夏天12点

- A5: 老校区夏季不断电，冬作息十一点断电，新校区未知

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还不错

- A2: 一般，会

- A3: 还凑合，不会

- A4: 价格还行 没吃出过异物

- A5: 不贵，很少吃出异物

- A6: 贵，会，甚至上过新闻

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 几乎全天

- A2: 随时

- A3: 全天

- A4: 全天

- A5: 全天热水，但是洗的晚可能没有很热的热水了

- A6: 早中晚，早中供应2小时，晚上供应到凌晨一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 都不可以

- A3: 黄金校区可以

- A4: 不可以

- A5: 可以骑电瓶车，寝室楼下有充电桩

- A6: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 800w

- A3: 不要太离谱就行

- A4: 800w

- A5: 不一定，可能会抽风

- A6: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 没考虑过

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 挺好

- A2: 校园卡

- A3: 手机消费都可

- A4: 绑定完美校园app 也可以绑定之后直接扫微信或支付宝

- A5: 每个学生使用一卡通或者手机支付

- A6: 学生卡，略贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可

- A2: 贵

- A3: 可以

- A4: 有点贵

- A5: 一般，但是老校区附近均有大型商超，新校区未知

- A6: 很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 远

- A3: 可以

- A4: 还行

- A5: 快递可以进学校，有菜鸟驿站

- A6: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 脚踏美团

- A2: 多，少

- A3: 一种，不少

- A4: 美团自行车 挺多的

- A5: 老校区没有共享单车，新校区有，以哈啰为主

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23点

- A2: 十一点门禁

- A3: 人脸识别

- A4: 大门全天都能进 宿舍门11点之后算晚归

- A5: 较严

- A6: 10.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封能

- A2: 会，能

- A3: 查寝

- A4: 很少晚上查寝 11点以后算晚归

- A5: 不定时查寝，会封寝，晚归被抓到会被学生会记录

- A6: 查，封，回不来

## 自由补充部分

还可以

***

没有

***

欢迎欢迎

***

如果你真的喜欢学习 这个地方其实从住宿环境和学习氛围和食堂来说 很适合你

如果你喜欢玩 喜欢逛街 喜欢吃美食的话

这个地方不适合你 我经常被舍友卷到深夜emo 离市中心太远 周围没有任何外卖 饭菜有点辣 而且…这个地方经济有点落后 没什么地方好玩 你要想清楚

***

学校放假不调休，该放的假放，碰到周末还是放，端午中秋都会发粽子月饼。新校区设施都挺新的，学校环境也很好，就是交通不太方便。老校区娱乐出行都很便利，就是设施比较老旧。欢迎大家报考江西理工大学！

***

别报