# 焦作大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 部分是的，（老校区全是上下铺）

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室无

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 教室没有，宿舍有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。一个楼层两个浴室，在走廊两边

- A2: 分宿舍楼，小楼的每层两个澡堂分布在楼层尽头，大楼三个，其中一个楼层中间在中间

- A3: 没有独立卫浴，但是每层楼都有水房和卫生间以及洗澡间，不算拥挤，洗衣机扫码使用，容易坏

- A4: 没有独立卫浴，宿舍楼每层都有淋浴间，是一个一个小格子有浴帘

- A5: 没有 很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 分专业，我的专业没有

- A4: 没有

- A5: 偶尔有课程安排，，

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡，可以骑车

- A2: 没有这项规定

- A3: 没有

- A4: 没有要求，可以在学校内骑车

- A5: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看疫情情况

- A2: 寒假两个月，暑假三个月；半学期三个月

- A3: 疫情期间不太说得准

- A4: 疫情的话放假都挺长的

- A5: 这个暑假四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 看疫情情况

- A2: 允许，到宿舍楼距离不等，最远不超过900米

- A3: 疫情严重时期不允许，其他时间可以在大门口或者隔着栅栏取

- A4: 疫情期间不允许其他时间都可以，学校栏杆门口都可以

- A5: 可以，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还行，大概是市区……？

- A2: 交通便利但没有地铁

- A3: 我是新校区，不在主城区，但是周围有小吃街，公交站就在学校门口，没有地铁

- A4: 挺便利吧公交车站就在校门口，没有地铁，焦作很小的

- A5: 市区边缘

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层配备两到三台洗衣机

- A3: 有

- A4: 有的，但是不太干净

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，不怎么卡，是wifi，也可以用流量

- A2: ……不算好

- A3: 可以

- A4: 还可以，我用来打游戏足够了，但同时只能连一个设备上网

- A5: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我没吃到过异物

- A2: 比校外均价便宜一到三块，没吃到过异物

- A3: 不贵，很少会有异物，可以接受的范围内

- A4: 不贵，我没吃出来过

- A5: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上八点（好像）到晚上十一点

- A2: 早七点半到晚十点五十

- A3: 早七点到晚十点五十

- A4: 早上不知道，晚上十一点半断水

- A5: 8-23

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。不知道在哪儿充电

- A2: 可以骑车，但不知道充电座在哪

- A3: 可以，有充电地

- A4: 可以骑，有自助充电桩，在男生宿舍三号楼和餐厅中间

- A5: 可以，，没有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率电器

- A2: 300w以下，空调接电另说

- A3: 不能使用大功率，小电锅可以开小火，夹板正常使用

- A4: 500w

- A5: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无……好像

- A2: 校内没有，校外应该能租到自习室

- A3: 不清楚

- A4: 图书馆晚上九点半关门

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有水卡还有接热水的卡……食堂现金zfbwx都行

- A2: 洗澡用热水卡，接热水用银行卡，食堂手机支付

- A3: 不用卡，微信支付宝

- A4: 微信支付宝，校园卡是农行卡，主要用来接热水

- A5: 农行，，扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 发，农业银行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还……行？

- A2: ……大部分超市一般

- A3: 还可以

- A4: 还行

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和隔壁师专一个快递站，发快递只能圆通，还有一些别的快递在围栏外卖，要隔着栏杆拿

- A2: 除疫情期间快递不能进学校，其他时间正常

- A3: 与外面一致

- A4: 很方便

- A5: 平常一样

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无……？

- A2: 校内没有共享单车

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: ……哈哈，疫情（）

- A2: 疫情期间不许外出

- A3: 疫情封校

- A4: 宿舍楼晚上十一点关门

- A5: 不能出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有的时候查，封寝晚归不清楚

- A2: 偶尔查寝，十一点寝室落锁，晚归能回但要请示导员

- A3: 十一点关门，不查寝（班级可能会查

- A4: 偶尔学生会查人数，宿舍楼晚上十一点会关门，我的建议是不要晚归，会被阿姨骂

- A5: 偶尔查寝，可以

## 自由补充部分

来吧，入股不亏（？）

***

好好学习

***

没有