# 焦作市职业技术学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调，教室只有高三有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，从宿舍三分钟就到澡堂

- A2: 没有独立卫浴 澡堂大概二百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 升学班有早读，晚自习到八点左右，为老师授课，高三的话加课，一般到九点十分，另外看班主任加课情况，一般要到十点左右，就业班是早操，晚自习到八点左右，相对较为轻松

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 就业班有晨跑，不过看情况而定

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假两个月吧，看疫情影响，学期也是看疫情影响

- A2: 正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，不过有时候大门不让递，我们都是从旁边驾校送进来，女生就在宿舍楼下，男生稍远点

- A2: 允许 五十米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，学校门口就是公共汽车站牌，也有共享单车，进城半个小时左右

- A2: 有公交车 就在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 这个不清楚，我没有办

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，晚上十点半

- A2: 十点到六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 和外面的差不多，我没有吃出过异物

- A2: 一般 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 这个要给班主任申请

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 宿舍不能用电

- A2: 不能超过220v

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 晚上要回宿舍

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 是中专

- A2: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，可以刷饭卡，可以手机

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 物价较贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校门口就是快递站，我们没有在学校发过快递

- A2: 不允许

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 全日制，出校门要假条

- A2: 一封封一个月

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，不能高三的不查，但是也要回去

- A2: 查寝 封寝 不能

