# 焦作师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是，至少新校区大部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，但只能在规定时间开（比如六月之后），不过初等教育学院的教学楼不用，宿舍需自己装，六人间一人220左右，电费自己掏，很贵

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍没有，但宿舍楼有，每个楼层都有，是那种独立单间，好好洗一次大概3-7块

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一无，大二有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，但目前因为疫情取消了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求。根本没必要骑车，三个校区分散，每个校区都不大

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 有疫情就加起来半年，无就正常。小学期是啥，没听说过，应该没有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 在没有疫情的时候允许。看你宿舍楼的位置，可能很近也可能较远，但最远不超过一公里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，但学校胆小疫情一直封校，本市无地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每一层有俩公用的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，一般，不快不慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，看你饭量，女生饭量正常的午饭七八快就能吃饱，我饭量比较大也就十块左右，目前没有吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 具体忘了，但晚上十一点停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩，不过车很多很拥挤（是学生和老师共用的）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但不可大功率，会记过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 大概无，教学楼晚上十点都要锁门，图书馆疫情也不开放（而且新校区因为是和隔壁焦大共用所以位置很少）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂超市都可微信支付宝，可能有一卡通，但很少见人用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行的，随录取通知书一起寄来

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，正常价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的快递站，管理也可以，但顺丰和申通需要在别的地方领。不过有时候疫情严重会不让买快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，校区不大不需要骑车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情封校两个学期了，我21级新生还没出过校门（。）所以不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会因为疫情查寝，打卡拍照什么的，晚上十点关宿舍楼门，晚归需登记

## 自由补充部分

初等教育学院的小学全科系好像马上就要取消了，今年还没取消，不过老师不太建议报全科其实，尤其是女生要慎重，更尤其是城里的女生，小心就地结婚，而且相当于签大几年卖身契，到期刑满释放的时候你最好的青春也就差不多过完了。虽然有编制但如果违反条约编制也就没了，竹篮打水一场空，还要赔钱，不过想要稳定生活铁饭碗的可以考虑考虑。这个专业分还贼高，最高分五百多，能上个本科话还是上个本科吧，不比大专强？滑档还要被调剂（我一个室友就是）。编制真的这么香吗（感叹）……可在我看来这是一个会很大程度上限定未来几乎十年甚至一辈子的专业，毕竟它不能专升本，以后当老师可是要本科学历了啊，各位考虑清楚。不过明年大概不会再有这个系了，爷青结。

学校非常怂，非常胆小，上一年学了就没解封过（打咩，上一届还能出校门的），喜欢推卸责任，但还没出过事，因为学校心理方面师资力量雄厚，我就是心理咨询系的，有好几个靠谱的老师，信我。

初等教育学院（全科和心理咨询）教学资源最多最好，有专门的教学楼，教学楼空调四季不断电，宿舍也基本都是上床下桌，但心理咨询系被全科排挤（甚至还有全科的看不起别的所有系的现象，但我没遇到过，我也有全科朋友，人都不错，这个仁者见仁智者见智吧），学生会不说了，都是全科的（人数的话全科:心理大概是10:1，全科有1000多人心理只有110人左右），主要是活动资源给的也很少，很多基本没有，都是全科先挑，挑完了人不够才轮到我们，留下的都是歪瓜裂枣，可是老师又有几个不错的，毕竟师专的心理挺出名，所以各自斟酌。

对了，要是想来，尽量来新校区，两千年新建的所以条件好，南校区条件比较一般，北校区没去过不做评价。

加社团需谨慎！而且因为疫情好多活动都不让办，就更无聊了。

加动漫社只能在非正式场合逛逛，因为学校不让动漫社招新（至少我这一届是这样），但可以去表白墙啥的看看，应该有群啥的。

焦作的水（饮用水）很难喝，真的很难喝，现在比前几年好喝不少了但还是很难喝（我是本地人）……有条件可以来踩踩点试试，因为真的很难喝（……）

宿舍没有直饮水，要去每层楼的洗漱间接，值得一提的是，洗漱间连着厕所，洁癖慎重。饮水机隔三差五就坏一次，频率还挺频繁，热水如果被前一个人接完了就要等它再烧开，不然泡面都泡不开，建议准备个暖壶（但没有也行，反正接水比较方便，就是泡面的时候比较看运气）。

至少在我在校期间，学校很难升本（）

课非常多，为了早放假（疫情）还会补课。同时非常形式主义，比如疫情比如青年大学习等等。

最后祝各位都能上自己心仪的大学和心仪的专业！