# 金肯职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17192: 3546157030@qq.com (2023 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17192: - 南校区 四人寝中女生很多是上床下桌，除外基本半床半桌
- 东校区和西校区 基本没有上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17192: 教室仅部分楼有空调，课最多的东南楼全楼没有空调有好几个风扇。寝室均有空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17192: 每个寝室都有，找宿管下 app

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17192: 无，部分新生和专接本班有晚自习，部分专业可能有安排在晚上的课

## Q: 有晨跑吗？

- A17192: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17192: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17192: 两个月，四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17192: 所有校区大部分寝室楼下均有外卖柜，美团支持直接送楼下，同时所有校区支持放门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17192: 通过公交 851 及 852 （临近首末站）可以到市区。一般选择走一公里不到，去 S9 铜山地铁站，学校外面有电瓶车还是很快的，两块钱，或者很多人的话包小红车，地铁一小时多点可转到南京南站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17192: 南校区有配备烘干机，其他校区楼下一般一到四台洗衣机，微信支付宝，还是建议少用，洗什么的人都有，洗鞋子内裤的都有

## Q: 校园网怎么样？

- A17192: - 电信 100M 独立 IPv4，老用户很麻烦经常抱怨，新用户可以直接 PPPoE 拨号，部分校区可能凌晨断网
- 中国移动 v4+v6，300M，PPPoE 拨号，不断网，我是移动还不错的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17192: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17192: 价格一般，和校外差不多，外面有几家还便宜点，外面吃出过里面没有吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17192: 上午有，一般中午下午可能就没有了，之后晚上一直供应到 24 点，准时关热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17192: 南校区有滑板车，别的校区不大没有，因校区有马路隔离，门口有电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A17192: 没有任何限电，有钱嗯造。每周查寝，锅，插线板什么的收好，但是单头转多头的转换器是允许的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17192: 晚上记名夜不归宿，部分寝室可能有备用楼层没人住，如果有就算福气，自己进去卷。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17192: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17192: 支付宝微信等刷脸刷二维码，没人充饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17192: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17192: 价格和外面一样，南校区有京东超市，品种不错，外面有罗森非常好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17192: - 所有的快递均在南校区，不管填写什么地址都送南校区
- 学校和京东合作，南校区有京东派，部分快递公司会放里面，也可以在里面寄件，其他快递会放在小东门对面一大堆快递站，具体策略不清楚

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17192: 学校没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17192: 无，任何人想进就进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17192: - 每晚九点至十点查寝，包括周末，放假除外
- 针对部分寝室可能会有提早关门，可能 21 时，可能 22 时，但是一般真夜不归宿是在晚上 23 时后，如果锁了就喊一下阿姨会开门的，但是如凌晨不归就会通报批评

## 自由补充部分

A17192: tldr: 在这里过得非常舒服，不学习的同学无忧无虑，养老圣地；想学习同学的有充足的时间内卷和提升自己。

上课老师说老师自己的，同学玩自己的手机，一天就这样过去了。在这里相当自由，自然学不到什么东西，当然醒悟过来自我提升就会不一样。

既然你能凭自己的能力看到这个项目，真的希望你谨慎考虑，我校有很多同学是职高进来的。你可以在我校打三年游戏，也可以卷专转本，做自己想做的项目，完全看你自己能否出淤泥而不染。



希望你可以主动联系我获取详情，请送

信至邮箱。