# 晋城职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，八人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，冬天只有暖气

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 1 2 3 7这四栋楼挺远 隔了半个学校 456还行

- A2: 没有，离澡堂挺近的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有 之后只有晚自习且不强制

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有 秋冬没有 只有春夏有

- A2: 21界的新生没有好像因为操场整修

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都是两个月左右

- A2: 不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 只能送到北门南门 除1号楼外都很远

- A2: 可以，前后门，宿舍旁边栅栏

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利 在市区 坐车到市中心只需要十分钟左右

- A2: 不远，进城公交10分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 付费的

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有校园网

- A2: 没有校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 5:40～6:30 12:00～14:30 18:00～22:00有电 其余时间都没有 走廊的灯整晚都开

- A2: 晚上十点半断，早上5点半，周六日看宿管心情

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一餐7-9r 没有吃出过异物

- A2: 一般，筷子上经常有股异味

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 在乐业楼门口有充电桩

- A2: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不清楚，太大功率整栋楼会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不能夜不归宿 晚上会查人 不在扣学分

- A2: 会查宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 刷卡微信支付宝云闪付都可以

- A2: 饭水一体卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格和外面一样 泡面种类很全

- A2: 就是平时的超市一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错 驿站工作人员人挺好

- A2: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁 都可以进 开车只能从北门进

- A2: 晚上查寝，11点多就关门了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 封寝 可以 但是得提前和宿管说明原因

- A2: 查，不能

## 自由补充部分

在本市没有疫情的情况下 2022年春夏一直以疫情为由 没有开学

我所说的是凤台东街校区 好像打算搬到新校区的 新校区很偏 本市没有地铁 公交也不方便

***

算个大专