# 晋中学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 四人间 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。离开宿舍楼后一二百米远

- A2: 没有，平均距离离宿舍300米

- A3: 没有，直线距离最远四百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 都有

- A2: 没有早自习，大一有晚自习，其余没有晚自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有跑操，最近正在改革，但是不确定什么时候改完

- A3: 大一、大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 3.5公里，可以

- A2: 有跑步要求

- A3: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，十七周

- A2: 寒假一个月，暑假两个月

- A3: 寒假一个月 暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大概五六百米远

- A2: 允许，校外外卖只能送到校门口，校内外卖可以送到宿舍楼底，用校马达可以送到宿舍门口

- A3: 允许  基本会送到楼下    不过食堂又近又好吃  为什么要点外卖呢

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不，没有，在

- A2: 交通算便利，无地铁，不算在市区，但是公交比较方便

- A3: 太原与榆次中间  去榆次市中心公交四十分钟以上 去太原市中心一小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层有一个

- A3: 有 公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 信号很差

- A2: 一个月10块，网速还行，人多的地方比如餐厅网不行，教学楼宿舍还好

- A3: 网速一般般  全校园覆盖WIFI

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，偶尔会

- A2: 价格不贵，食堂美食城什么的挺多的，偶尔会在表白墙上看到有吃出异物的，但也很少见

- A3: 物美价廉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上八点半到晚上九点

- A2: 澡堂子现在早上八点半开门，晚上九点不到就关门，算是有热水吧，不是很烫

- A3: 从早到晚都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以骑电动，电池没有公用的充电点，可以悄悄拿回宿舍充

- A3: 不建议骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止使用大功率电器

- A2: 有跳闸情况发生，但是一般用电感觉没有限制

- A3: 限电  大功率基本不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有，教学楼和图书馆都是晚上十点半关门。

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以带

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建设银行卡，刷卡消费

- A2: 学校统一发建行卡作为一卡通，宿舍图书馆门禁，洗澡，打水，吃饭都用这个卡，食堂里既可以刷卡也可以用微信支付宝银联支付

- A3: 刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建设银行卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有时会卖过期食品

- A2: 超市挺多的，有的超市还行，有的会乱收钱，记得多去几家超市看看

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 洗浴中心服务中心有各种快递点和驿站，最近宿舍楼楼管处可以收发快递了，但是暂时还没享受到这个服务

- A3: 无限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无共享单车

- A3: 不允许进校园

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭学生证进出

- A2: 需要学生证出入，没有学生证用企业微信，晚上学校大门好像是十点多关，宿舍是冬天十一点关

- A3: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，不能

- A2: 不查寝，但封寝。晚归可以回去但是要登记

- A3: 基本不查  晚归看跟宿管阿姨关系

## 自由补充部分

我们需要共享单车

***

最近学校学生人数扩招，宿舍改造，现在学校学生可以住的宿舍只有六人间和八人间。

图书馆采取预约制度，每晚八点开始预约第二天座位

学校在大学城，周边高校挺多，出门就是两个吃喝玩乐的广场，离万达也不远

澡堂子有隔间没门，花费略贵，而且一直出的是温偏热一点的水，不能自己调节冷热水

个人认为学校设施还挺完善的，尤其是吃的挺多，是附近大学里最丰富的个人感觉。

师范类专业大三要支教一学期

学风我认为还可以，图书馆平常人挺多的

***

欢迎大家报考我的母校