# 晋中信息学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: LoveVae12138@live.com (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没空调，夏天热就不说了，有的楼供暖也不行，北方冬天晚上穿着羽绒服盖着被子还觉得冷

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有，全都没有，连电扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有独卫

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无自习

- A2: 没有

- A3: 有晚自习

- A4: 大二早上有早读，晚上会有选修

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 反正我没跑过

- A2: 大一有

- A3: 没有

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一天只记两（女生）/三（男生）公里，跑不够不给记，上学期是要求跑够30天，这学期因为疫情没跑

- A2: 20公里及格40公里满分，可以骑车

- A3: 60公里，不可以

- A4: 不详

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 应该就是平均水平

- A2: 正常水平

- A3: 寒暑假各两个月

- A4: 差不多是平均水平

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 疫情期间不允许

- A3: 不允许

- A4: 允许，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，在郊区

- A2: 交通一般 出租车很贵 没有地铁 不在市区

- A3: 不便利，没有，不在，打车15分钟

- A4: 不便，没有地铁，在荒郊野岭，进城需要1h+

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 公共洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 反正我用联通网没法在餐厅点餐，电信网还可以

- A2: 正常情况还可以 每年有一段时间会感觉卡顿

- A3: 还行

- A4: 打LOL最大到过15000000ms的ping

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚11到早6断电

- A2: 11点断电早晨6电来电

- A3: 晚上11点

- A4: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，目前没吃出来过

- A2: 正常水平

- A3: 贵，会

- A4: 贵，会有各种异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 全天热水

- A3: 理论上一直有，但是军训期间水没得很快

- A4: 早6到晚11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但需要申请，没充电的地方，自己想办法（问老师或者宿管阿姨借能充电的插座）

- A2: 不能

- A3: 可以，没有可以充的地方

- A4: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不能使用吹风机电饭锅等大功率电器

- A3: 200以下

- A4: 200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 不可以

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 没给卡，一直刷的微信小程序

- A2: 一卡通手机二维码支付

- A3: 建行卡，要使用APP

- A4: 不详，只吃过几次食堂用的同学的卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行的

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本生活用品OK

- A2: 很多

- A3: 一般

- A4: 不怎么样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 方便

- A3: 人好多

- A4: 一般，并不会派送上门，也没有上门取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间周末可以拿学生证出入

- A2: 疫情期间不让外出

- A3: 周六周日8点到21点可以出入

- A4: 凭学生证进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，提前和宿管说需要留门的话能回去

- A2: 晚上十一点锁门 不查寝

- A3: 不查不封，晚归可以回去

- A4: 不查，晚11点封，晚归可以回来

## 自由补充部分

活动很多玩得很花，做活动比搞学习累，当了一年大学生有半年是因为疫情在家上的网课所以对学校很多东西还不太清楚，我的建议是报考的话千万别学农科

***

垃圾学校你妈死了