# 井冈山大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: zxilly@outlook.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1959704747@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，看运气

- A2: 南区是，北区应该是，没去过北区

- A3: 是

- A4: yep

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 极少部分教室有，宿舍北区有，南区不知道

- A2: 宿舍交钱有，教师只有大教室或阶梯教室有

- A3: 不是所有教室都有，宿舍有

- A4: 教室没有 宿舍有

- A5: 宿舍有空调，教室有的有，有的没有，大部分有

- A6: 宿舍都有，教室是大教室有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，北区每层有澡堂

- A2: 无，浴室在每层楼的尽头，四个位置的浴室

- A3: 没有，宿舍每层楼一间，一间五个位置

- A4: 南区有些宿舍楼不是独卫 一层一个浴室俩撤硕
北区是独卫

- A5: 没有，南区没有，北区好像有，澡堂每层楼都有

- A6: 南区没有独立卫浴，但是就在这一层楼里，很近，北区有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习，但是随便加个社团就能跑掉

- A2: 大一早晚有，大二三四都没有

- A3: 大一有

- A4: 之前有现在...因为疫情停了

- A5: 大一有早晚自习，后边没了

- A6: 大一有，但是因为疫情也取消了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有晨练，可糊弄

- A2: 有校园跑，大一大二需要跑，但没有规定一定要晨跑

- A3: 没有强迫，但如果你加入某些组织……

- A4: 无

- A5: 没有，军训的时候有

- A6: 大一有，一周跑两次，也是因为疫情取消了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没注意过，自己写的脚本解决了。（平台改版了，我也不用跑了，别指望我了（））

- A2: 每天两公里，可以骑车，只要不被发现

- A3: 可以骑车，但速度太快会发现，两公里

- A4: 每次2公里 50次满分 有步数要求

- A5: 不太记得多少公里了，可以骑车

- A6: 50公里，可以悄咪咪骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都挺长的，全国能排的上号那种（也就这种地方排的上号）

- A2: 寒假1个月暑假2个月左右，新闻专业没有小学期

- A3: 就，正常，没统计过，放假不拖延

- A4: 2022年暑假放了两个月10天

- A5: 放假比一般学校长，看专业，考完试早能提前十几天回家

- A6: 寒假一个月暑假两个月，小学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，送到寝室楼下，但是日常被偷，不管是被人还是猫狗。动作要快

- A2: 允许点外卖，外面可以送到楼道尽头的窗口或送到宿舍楼下饮料机旁

- A3: 允许，有些直接送到楼底下

- A4: 可点 宿舍一楼窗口或门口饮料机

- A5: 可以，一楼窗口

- A6: 允许，送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，无，无，进城滴滴10分钟吧

- A2: 只有公交车，没有地铁，不在市区，去市区坐公交差不多半个小时左右

- A3: 没地铁，出校门有公交，门口有个贸易集市

- A4: 公交十几分钟

- A5: 便利，有公交，可以租电瓶车，到火车站五六分钟，高铁站打车四五十分钟。市区过桥，二十分钟左右

- A6: 学校没有地铁，有公交和共享单车，不在市区，可以做公交半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，复数楼层每层四个洗衣机，单数楼层没有

- A3: 一栋楼八台

- A4: 有

- A5: 两层楼四个洗衣机

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一坨翔，30M限制设备，欢迎参看项目UA2F和JGSWeb

- A2: 据说不太好，网不太好收费有点贵，我没试过直接开的流量

- A3: 就，正常。周末不断网

- A4: 还行 只有教学楼才有

- A5: 20月一个月，周一到周五限时24点断网，周末不断网，不限速，同学玩csgo没问题

- A6: 挺快的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，断网。 12-7

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断电，晚上十点断网，周末不断网

- A4: 好像没断8

- A5: 断网，周末不断，其他晚上24点断，不断电

- A6: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，我没吃出过，但是据说有倒霉蛋

- A2: 有点贵，素菜两块起，荤菜四块起，荤菜肉可能不太多，我没吃过异物有别的同学吃过钢丝球或虫子

- A3: 一般，可以搭配出很便宜的一顿，会，看几率

- A4: 还行

- A5: 人均12左右，吃面便宜。不到十元，

- A6: 不贵，没有吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8-11,12-16,17-24

- A2: 从早七点到下午两点有热水，两点到四点没热水，下午四点到晚十二点有热水

- A3: 早九——晚十点半

- A4: 好像都有

- A5: 全天

- A6: 上午9点到10点不供应，下午3点到4点不供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，偶尔运动式抓一抓。不知道，但是肯定有地方的

- A2: 学校有共享电动车，可以租借，学校大部分都能到达

- A3: 自己的车子不行，但有共享车

- A4: 有共享的

- A5: 可以，有租的，间接性禁摩

- A6: 可以，充电不晓得，没买过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限制纯电阻设备300w好像，我3600+RX580这种没事

- A2: 200瓦

- A3: 比较低

- A4: 南区限电

- A5: 500w。可装变压器

- A6: 南区限电，北区不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 大概无

- A2: 不能通宵，图书馆最晚十点闭馆

- A3: 宿舍。

- A4: 校内应该没有8

- A5: 无此经历，白天学习就够啦同学，图书馆好去处

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 当然可以

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡刷二维码或者刷脸，但是刷脸老失效

- A2: 校园卡是用来洗澡的，食堂用app完美校园往里面充钱

- A3: 一卡通，什么都刷这个

- A4: 校园卡往里充就行

- A5: 一卡通，通全校。现在刷脸了

- A6: 有校园卡，消费可以校园卡也可以手机扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行，卡面很丑（

- A2: 会，但用处不大

- A3: 会

- A4: 建行

- A5: 有

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，东西不算很齐全

- A2: 东西普遍贵0.5-1元，水果和酸奶还行，酸奶可以蹲临期优惠

- A3: 打折的时候真的很便宜

- A4: 贵

- A5: 基本生活都有，吃的也可以，感觉略贵，一般网购

- A6: 挺不错的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一菜鸟驿站。京东被菜鸟干掉了，要跑很远拿

- A2: 基本上是校园内的菜鸟和顺丰，疫情之前需要去校外代收点去取，疫情之后好像没了

- A3: 驿站取寄

- A4: 可 就是人太多了

- A5: 菜鸟驿站，顺丰，ems

- A6: 挺方便的，也有小蛮驴送货车

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 就一种，数量挺多，但是碰到高峰期还是干干净净

- A2: 只有共享电动车，数量挺多的，只有一种小绿

- A3: 小蓝车

- A4: 就一个共享小电驴

- A5: 一种电动车，感觉略贵，好像是1元10分钟，得押金，或者月租

- A6: 只有一种小绿，数量的话还可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 半封校，刷脸进出

- A2: 晚11门禁，门禁刷脸进，每天晚上要在校园内打卡否则不能进行刷脸进出

- A3: 刷脸

- A4: 十一点之前

- A5: 刷卡可进出

- A6: 疫情防控，校门晚上9点门禁，南门只有午饭和晚饭时间开放，宿舍11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝很少，11点封寝，晚归会被骂顿狠的

- A2: 查寝只查卫生情况和有无违禁电器，不查人数，没封寝过，晚归不能超过11点，否则就进不去宿舍楼

- A3: 偶尔查，封，晚归就求宿管

- A4: 十一点关宿舍门

- A5: 一周可能有一次，11点门禁

- A6: 不查寝，23点前要回去，晚归很麻烦，最好不要

## 自由补充部分

不知道同分数还有啥学校，反正我是不太推荐的，学风真的略糟糕。

***

学校老师基本上是比较负责的，图书馆很好装修比教学楼和宿舍好太多了，教学楼和图书馆的厕所还能看的过去，宿舍楼的厕所和浴室真的又破又脏，浴室上面都是绿苔往下掉墙皮，受不了可以去健身房办个卡洗澡，跟浴室洗澡价钱差不多（据说今年暑假学校给装修浴室和厕所不知道是不是这样）

***

欢迎来井冈山大学

***

小地方，如果你是外省来的，我想说，井冈山大学不在井冈山，没多繁华，三四线水平小城，适合养老，如果你是本土的，那可能知道是啥样了。对了，野生动物挺多，虽然我四年也没亲眼见过，蛇，蜈蚣之类的，室友到抓到过鸟，空气还是不错的，吃的麻辣馄饨不错，二楼面别吃，吃了后悔。三楼烤肉饭不错，里边鸭腿nb好吧，三食堂炒河粉也还不错，后门太久没去了

***

总之，学校还是不错的，绿化非常好，欢迎学弟学妹们来报考