# 荆楚理工学院

> 数据来源：A1: 1637792400@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有

- A2: 是

- A3: 除了最老的文园宿舍区都是上床下桌

- A4: 有部分宿舍是上床下桌（四人间/六人间）
上床下床（10/12人间）
警惕便宜的住宿费！！！

- A5: 有大部分宿舍是的

- A6: 部分寝室是的，但是小心十人寝（恶魔低语

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分有部分没有

- A2: 普遍大教室有，小教室没有。

- A3: 宿舍有，教室有的有

- A4: 部分教室有空调（四合院、旧图书馆）
部分教室没有（ABCD栋，风扇也大多坏掉了）
宿舍都有空调 全年不断电 只要你自己出电费

- A5: 宿舍都有空调，部分教室没有，但是有风扇

- A6: 大教室和艺术大楼个别教室有，寝室的话是有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫，但寝室人数规格不一样

- A2: 有

- A3: 有，有的宿舍区还干湿分离

- A4: 有独立卫浴

- A5: 独立浴室

- A6: 有！

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一、二会有晚自习

- A3: 看专业

- A4: ！！！！有！！！！大一大二强制上！早六晚九！

- A5: 部分学院有

- A6: 看学院吧，大部分专业好像都是有的？

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 没。但不保证后面不会对大一、二瞎折腾

- A3: 没有

- A4: 有乐跑……反正还是要你跑

- A5: 没有

- A6: 没，但20级开始有乐跑了（…

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 之前有，现在无

- A2: 没有。如果选的体育老师没有要求的话。可以有车，不过要手续齐全，且疫情期间要有机动车出入证

- A3: 20级以后的有跑步需求，具体不知道，不能骑车

- A4: 这个不清楚，我是漏网之鱼（要跑步打卡的时候我已经大三不需要搞这个了）

- A5: 要求没学期至少50次，一次1.5公里，可以骑车

- A6: 要求公里逃过一劫不清楚，骑车打卡是不行的哦（？但普通骑车是没问题的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 我们是最少的，湖北省最晚放假的，比如暑假是12号开始

- A2: 算是湖北高校放的较少的吧

- A3: 暑假不到两个月，寒假二十多天的样子

- A4: 寒假一个月暑假两个月 小学期2-7月 9-1月

- A5: 寒暑假正常放假吧，没数过

- A6: 全湖北最晚，而且学校经常吞你假期……

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不远都有门离得近

- A2: 疫情前可以，现在不允许外卖入校，不过学校食堂有雇学生送，有相应的点餐平台。

- A3: 有的外卖能送楼下，有的在校门口，具体路程看住那片宿舍区

- A4: 允许点外卖 有很多商家可以送到楼下 不过是商家送 不是美团骑手这个要注意

- A5: 可以点外卖，大部分外卖可以直接送楼下

- A6: 可以点，除了可以送到校内的，别的都需要去校门口拿，距离的话只要不在听涛住感觉都挺好（……

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁有公交

- A2: 没地铁，只有绿皮。好在有公交

- A3: 在市区无地铁

- A4: 没有地铁没有高铁 出门只有公交汽车和火车 在市区 离商场不远

- A5: 交通比较便利，但是没有地铁，在市区

- A6: 地铁高铁都没有，绿皮火车好多地方的直达也取消了，学校在市区离商场超市都挺近倒是真的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公用的，价格蛮便宜，不过注意卫生，能自己手洗就手洗。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有公用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 看你的软妹币交的多少

- A2: 还行。20M一年200，50M一年500.可以选学期。相当于是一个wifi账号，可以一台笔记本，一部手机。台式机在寝室只有两个插网线的口。卓智的网关，锐捷的认证，可以买个搞个openwrt路由器，破解设备数量限制。

- A3: 看价位

- A4: 还可以

- A5: 还行

- A6: 还可以…？

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电

- A6: 不断！这点很爽！

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有的时候会有，价格偏贵一点

- A2: 还行吧。

- A3: 还行普遍十几块钱，个位数也有，异物很少

- A4: emmm一点点 看运气吧

- A5: 价格参差不齐，但是都很干净

- A6: 有点…小贵？异物的话看运气了（。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 男生是12点以前女生是11.30以前

- A2: 晚上11点半前，早上7点后

- A3: 到晚上11点

- A4: 也许是早上7:00-晚上12:30？没起那么早没洗那么晚过……

- A5: 早上六点到晚上十二点

- A6: 感觉是24小时了，好像基本上什么时候洗都有水（？但想安心一点的话最好晚上十一点半前洗完

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 这个没有电瓶车不清楚

- A2: 可以。充电没地方...如果租房子在教师居住区会有办法。保安看到可能会拖走...

- A3: 可骑，自己买

- A4: 可以骑 但是要给学校上牌

- A5: 可以

- A6: 可以，但要去挂牌，好像校门外不远有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 看你软妹币多少，40度是送的

- A2: 800w.不过用烧水壶好像也不跳？自行测试

- A3: 忘了

- A4: 没有 有钱使劲花 功率800瓦以上的电器不准用 会跳闸 问题不大 电箱在门后

- A5: 不能使用大功率电器，其他的没什么要求

- A6: 记得是800

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 学校对面有网吧

- A2: 没。9点半左右图书馆关门，10点半门禁

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 不知道，晚上没出去过

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以带，学校监控挺多的

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 二维码

- A2: 发学生卡。有发银行卡，要自己去激活。直接手机扫码

- A3: 校园卡进出宿舍楼，吃饭用vx zfb

- A4: 开学会组织办校园卡（银行卡）微信支付宝

- A5: 一卡通，消费用手机支付就行了

- A6: 学校会给专门的银行卡，食堂刷卡和扫码都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但要自己再去开户

- A2: 有发银行卡，要自己去激活

- A3: 校园卡就是银行卡

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 合纵连横了只有大超市小的都没了

- A2: 宿舍楼下的小卖部没了，只有几个超市。帮你省钱...

- A3: 两个大超市若干小超市

- A4: 一般 物价较高

- A5: 很不错

- A6: 圈钱的工具罢了，东西不算多又贵（无慈悲

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 垃圾的一批，都在山上很不方便

- A2: 有个菜鸟驿站。顺丰、京东、邮政...其它的快递需要去另外的地方取

- A3: 有菜鸟邮政顺丰京东

- A4: 应该没限制 但是菜鸟驿站很高很远 sf 邮政 京东在山下

- A5: 别来，快递站在山上

- A6: 菜鸟邮政顺丰京东基本上都有，但是菜鸟要爬很高，剩下的几个快递点对听涛宿舍区不算太友好（。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 0

- A4: 无！！！

- A5: 校内没有共享单车

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 禁止外来人员进入

- A2: 10点半门禁，校外人员禁止入校。出入刷学生卡

- A3: 宿舍晚上十点半关门

- A4: 22:30宿管阿姨锁门

- A5: 疫情期间比较严

- A6: 外出要报备还要看学生证，而且门卫查很严的（…

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，10.30门禁

- A2: 查。一般是学院查，如果认识他们可以让他们不上报。晚归只能让阿姨开宿舍楼，前提是阿姨没睡着。

- A3: 有时候查，主要查大一的，晚归可以会被宿管说教

- A4: 大一大二会查 不封 能 要找人销价

- A5: 偶尔查寝，十点半封寝，晚归阿姨也会开门

- A6: 查，十点半锁宿舍门

## 自由补充部分

能不来经量别来了又落后学校有有些无🧠操作整得人挺烦的

***

能去好的学校还是去好的学校吧，这学校就建山上的。周边玩的地方也不是很多。如果可以，就当是个考研路上的停留处吧。

***

坡很多！！！山上风好大！！！下雨刮风很容易把伞吹坏！一定要买个质量很好的伞

***

别来！快跑！

***

学校整体还行，就是爬山很累

***

听我一句劝，能逃就快逃——！！！！

这学校真的不行，来了基本就要遭罪，学校领导的脑回路真的不是常人能理解的

我们这个学期所有的法定节假日全部被取消，暑假还被延期了（。

而且来这儿上学没高铁，高铁站的建设还遥遥无期…也就是说来这边回家都成问题（。

就，除了宿舍有空调和独卫我一时半会儿真想不起来学校还有啥值得夸的了