# 景德镇学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 否

- A3: 22新生开始是六人寝，两个上床下桌，两个上下铺

- A4: 今年开始部分寝室四改六，四人寝上床下桌，六人寝上下铺+两张桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教学楼没有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 教室没有，宿舍有（强烈建议大家在本学校微博超话搜索一下空调费事件！！！）

- A4: 公共教学楼没有空调，自己专业的学院楼有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有独立浴室和厕所

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晚自习，其余无

- A3: 没有早自习，除非个别学院举办晨读活动，大一要上晚自习大二以后没有

- A4: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 搞过一段时间，又废了，可能看领导心情

- A2: 无

- A3: 没有，除了个别学校会组织晨跑活动

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求，校内可以骑车

- A2: 无跑步打卡

- A3: 没有跑步打卡要求。

- A4: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月，寒假一个多月一般情况

- A2: 平均1个月多半，小学期16-17周

- A3: 都和正常学校一样

- A4: 寒假一个月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但外卖送到校门口还是宿舍楼门口看情况，有的店家可以送进来

- A2: 允许，根据宿舍楼不同地点也不同，有的在楼下，有的则是校门口

- A3: 允许点外卖，只有一些外卖能送到宿舍楼下，有的外卖进不来，需要去校门口拿

- A4: 只有学校附近的外卖可以送到宿舍楼下，其他地方的外卖只能送到学校大门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在乡下地方，坐公交车去市里四十分钟左右

- A2: 不在市区，学校门口有公交站，打车进城约30-40分钟

- A3: 没有地铁，不在市区，去县里坐公交20-30分钟，去市区公交40-50分钟

- A4: 小城市，无地铁，在郊区，公交车很多，去市中心公交车四十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 宿舍一楼有公共洗衣服

- A4: 每个宿舍楼一楼有公共洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，有时候卡

- A2: 还不错

- A3: 可以

- A4: 一般，偶尔断网几分钟

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 每晚十一点半开始走廊断电，寝室不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂贵，八块钱一荤一素，偶尔有人吃出异物

- A2: 有卫生不合格的情况发生，价格适中

- A3: 个别价格偏贵，异物是几乎每天都有人吃到

- A4: 食堂价格一般，难吃，不干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚七点到十二点

- A2: 8:00-23:30

- A3: 夏天18：00-22：30冬天早上7：00-8：00晚上18：00-11：00

- A4: 每天下午五点半开始供应热水，十一点之后水就不热了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，学校也不推荐用电瓶车

- A2: 需有电瓶车通行证，充电位置不知

- A3: 可以骑，但是不能违停，能合法停车的地方就是宿舍门口，没有充电的地方，而且学校不允许从阳台接线充电所以，懂得都懂

- A4: 可以骑电瓶车，但是学校没有可供充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 一般不超过限电

- A3: 不限，自己交了电费就行

- A4: 禁止使用大功率电器，应该是300或400W以上的禁用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有自习室

- A3: 没有，图书馆晚上9：00就关门

- A4: 每栋宿舍楼一楼都有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝或微信，一般不收现金

- A2: 校园卡，微信二维码等

- A3: 校园卡洗澡也可以刷食堂，食堂大多数是用支付宝和微信，学校不收现金

- A4: 全部可以手机扫码消费，饮水机和洗澡都要另外向app里充钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不会，但是会统一规定是九江银行卡，然后学生自己去九江银行办

- A4: 自行办理九江银行卡，奖学金补助等都使用此卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，挺贵

- A2: 比校外的超市贵几分

- A3: 不能叫做超市，只能叫做小卖部，偏贵

- A4: 比外面贵点，但是基本的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内只有韵达顺丰邮政，其他快递点都在校外的村子里

- A2: 很方便

- A3: 疫情原因校外的快递进学校了，之后不一定会不会搬出去，因为是用的临时场地

- A4: 校内有三个快递点，基本所有快递都能在校内取到

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍一般十一点关门吧

- A2: 23:00前锁寝室

- A3: 出门要刷易校园，大门没有规定时间，宿舍门11：00关门

- A4: 学校大门关门时间不定，一般八九点都还开放

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍晚上会锁门，晚归要么翻窗要么住外面

- A2: 一般周五/周末查，如到万不得已会封寝，在门禁之前就可以回去

- A3: 偶尔查寝

- A4: 查寝时间次数不定，晚归得求阿姨开门

## 自由补充部分

没有了

***

无

***

别来，快逃

***

今年新生大概率住六人寝，两张上下铺，两张上床下桌，学校是19年搬的新校区，所以设施都还比较新，独卫独浴有阳台空调，天花板还有两个风扇，学校食堂比较难吃，要不要报考一定考虑清楚