# 京津冀职教改革示范园区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A27618: 匿名 (2025 年 03 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A27618: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A27618: 园区24年9月才有了第一批正式的学生，当时教学楼风扇空调都没有，夏天热得要死，不过学校声称会在25年夏季前为每个教室安装空调。宿舍有空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A27618: 没有独立卫浴。原本其中一栋宿舍楼（星辰公寓，原名招待所，四人间上下铺有独立卫浴）是有独立卫浴的，但只有24级新生部分专业入住。但在24年上学期期末，学校突然通知星辰公寓需装修，本栋全部住宿学生需暂时搬到专科的宿舍楼，理由是“学校未来扩招需要”，四人间要“四改六”，同时拆除独立卫浴。截至目前（25年3月），“四改六”尚未正式实施，或许可能不了了之了吧。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A27618: 大一上有早自习、晚自习，大一下目前只有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A27618: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A27618: 男生40km，女生30km，用那个沟槽的运动世界校园app，一打开全是摇一摇广告，引发学生对“学校是不是收这家公司好处费了”的质疑。可以骑车，不需要刷脸打卡，但要小心速率异常被检测到。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A27618: 目前大一上学期的寒假是1.8-2.23

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A27618: 可以点，外卖不能入校，校门口有一个美团外卖柜，但离宿舍楼有一段距离，而且很多骑手不愿意把外卖放柜子里（要收钱），直接放门口地上，丢餐现象也是会有的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A27618: 京南鸟不拉屎的地方，纯纯郊区，最近的商业聚集区也得有一两公里。学校位于河北廊坊固安县，并无地铁。进城要么公交车，要么打车到北京市内的天宫院地铁站，要么先从学校打车到固安站，坐高铁进京。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A27618: 有，脱水一块钱，小件洗三块，往上还有五块之类的档位

## Q: 校园网怎么样？

- A27618: 截至25年3月依然一托答辩，上传下载基本都在50Mbps，也就是差不多5-6MB/s，wifi覆盖率尚可，但人一多就卡的要死（比如612大教室）。依稀记得24年9月在操场办的开学典礼，用流量都连不上网，可见附近基站也不多，负载到极限了。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A27618: 都不断网。目前本科生主要在星辰公寓、G座、F座住宿，其中星辰公寓24小时不断电，G、F晚上十一点会熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A27618: 价格反正不算便宜，正常吧。而且自开学以来有逐步涨价的趋势。异物暂没亲自遇到过，但确实偶尔听说有人吃出异物，

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A27618: 星辰公寓独立卫浴，单独有热水器。g、f座是澡堂，限定热水供应时间。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A27618: 可以骑，在哪充没关注过...?

## Q: 宿舍限电情况？

- A27618: 星辰公寓不限电，其余两栋宿舍限大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A27618: 没有，图书馆十点多就关门，宿舍十一点锁门（笑嘻了考这来还想自习呢），如果是为了考研的话就出去住吧😭

## Q: 大一能带电脑吗？

- A27618: 能，为什么不能，就是大一课程一般不会要求你带电脑过来，课上也几乎没人用，不过你带了也没人管你

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A27618: 实体一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A27618: 不会，开学自己办一张北京银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A27618: 一个天猫校园，然后学校居民区（家属区）还有一些小超市小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A27618: 烂得一批。学校一共有两个快递驿站，一个是菜鸟驿站，这个还好，管理比较的有序，在学校的差不多中心位置，另一个驿站是六号楼快递驿站，这驿站灯光昏暗，位置偏僻（学校一个角落），管理更是极其混乱，丢件情况常有发生。不幸的是，学生根本无权决定自己的快递被派送到哪里，一般是京东顺丰会放菜鸟，三通一达极兔之类全部丢六号楼，因为他们驿站和快递员有协议，总之恰烂钱，恶心的要死

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A27618: 25年3月新学期投放了一批共享单车，免费试运行至4月。只有这一家平台的，叫什么99见骑行，收费不算便宜，主要是投放的车很旧，车座故障率尤其高，也不知道学校为什么不和美团之类的合作，非找个这种没听说过的平台，不敢多说，细品

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A27618: 十一点前爱咋出入都没问题

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A27618: 不查寝，十一点锁门，晚归要填表

## 自由补充部分

A27618: 京津冀职教改革示范园区成立于24年2月，24年9月正式开始招生，入学后在北京经济管理职业学院河北固安校区上学，但毕业证是本科高校（北工商、北信科、北联大、北服）发，学信网也是本科高校。



从师资方面谈起，校方在招生宣讲会上宣称，园区师资为“本科教师+企业导师+专科教师”的均衡配比，但目前看来，大一课表里的课基本全是北经管的专科老师，以某门编程语言的课为例，授课教师是经管的，更过分的是课上水的不得了，光念ppt+催眠声线+不让睡觉（你都讲这么烂了还不让我睡觉？）+不让看手机（自学都不行？），由于评教数据不好看，这位老师甚至在期末挂人，我只能说入学如果碰到这种专科老师你就有福了。（请问经管老师队伍没有末位淘汰制度吗？？）



尽可能公正地说：截至现在，实际配备师资远远达不到招生时的宣传标准，这是实话，我个人推测，或许是因为大一没什么专业课，公共基础课索性就用专科的师资了。（其实我觉得这样很不好，大一一上来就给学生一种很差的学习氛围，对学生未来四年多少有些负面影响）



接下来谈谈学习生活环境，教学楼方面，教学楼只有一栋主教学楼，除了顶层一个阶梯教室，其他全是普通教室，条件可能还不如你高中好。宿舍方面，均为上下铺六人间，公共澡堂（原本有一栋四人间独立卫浴的楼，为了25年扩招准备四改六了）（我也不知道它为什么这么有信心扩招，笑），总之宿舍条件属于高校里平均往下的水平。



学校周边更别想有啥，这里就是一鸟不拉屎的郊区，最近的商业区都得两公里了。



食堂一共俩，一个一食堂一个三食堂，不咋样，不多说。



说点好的，园区毕竟还在发展，发展就需要时间，就譬如说师资，目前来看，大二专业课配备的师资应该会全部换成本科高校派来的老师。其他方面，园区学生会（以及其他学生组织）的建设、各种校园活动也确实在向好发展，发展空间很大就是了。



哦还有，注意这个园区的前身是北京经济管理职业学院，目前还有专科生在此校区上学，虽然没有混住，但是上课是同一栋楼，宿舍楼也挨着，社团/学生组织之类的也是本专混着来，别的也不说了，总之校园里专科氛围挺浓的，有一种上大专的感觉，不知道未来会如何。