# 九江职业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1452667743@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 老校区不是新校区是

- A2: 新校区是，老校区不是

- A3: 是

- A4: 老校区八人寝上下铺，新校区有四人寝六人寝，四人寝是上床下桌，六人寝上下铺，新宿舍楼六人寝上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 老校区无新校区宿舍有

- A2: 宿舍有教室没有

- A3: 有

- A4: 宿舍有空调，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 老校区无离得很近新校区有

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

- A4: 老校区没有，新校区有，但是新校区有一栋教职工宿舍没有独立卫浴，有洗澡间，在一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一一年晚自习，早自习看专业

- A3: 有

- A4: 大一有早晚自习，有些专业没有，听说大二就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2km

- A2: 没有校园跑

- A3: 没有要求

- A4: 没有硬性要求跑步打卡，有校园夜跑活动

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两月暑假一月寒假，一学期五个月

- A2: 疫情不确定

- A3: 两个半月 两个学期

- A4: 寒假一个月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，非疫情送上门，疫情后门取

- A2: 校内外卖送到宿舍楼下，校外送到围栏

- A3: 允许 楼下

- A4: 疫情期间不能点，其他时候可以点，校内外卖送到宿舍楼下，校外去学校后门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 共享单车半小时进核心圈

- A2: 交通便利

- A3: 没有 35分钟

- A4: 没有地铁，新校区在郊区，离市中心有点距离的，老校区靠着市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有洗衣机洗鞋机烘干机

- A3: 有

- A4: 有洗衣机，扫码使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 办校园卡100G流量

- A3: 一般

- A4: 建议办校园卡，流量会比较宽裕

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 老校区11点新校区不断电

- A2: 不

- A3: 不是

- A4: 新校区不断网断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔有

- A2: 不贵好吃种类多

- A3: 不贵 不清楚

- A4: 总体价格不是很贵，有便宜的有贵的，本人目前没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 1点前

- A2: 12:00-23:00

- A3: 全天

- A4: 新校区教职工宿舍的澡堂是12点到14点左右吧，然后16点到23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑，不过骑的人不多

- A3: 不能

- A4: 可以骑电瓶车，本人不骑所以不知道怎么充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 热水壶烧水会断电重连

- A2: 不知道

- A3: 没有

- A4: 不知道具体数据，单用热水壶或者吹风机没问题，超出限电会断电几分钟后面再恢复来电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 要查寝

- A3: 没有

- A4: 学生会的人会查签到签退

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，扫码支付

- A2: 微信扫码，食堂消费不是很高

- A3: 校园卡 电卡水卡 刷卡微信支付宝

- A4: 扫码消费，微信或支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会发一张九江银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，基本东西都有，有的偏贵有的便宜

- A2: 还可以一个大超市，好几个小商店

- A3: 一般

- A4: 有一个大超市和很多便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站有快递车，可以到宿舍楼下

- A3: 有专门的驿站

- A4: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有

- A4: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点寝室锁门

- A2: 宿舍22:30门禁

- A3: 一般

- A4: 宿舍23点关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查11点锁门晚归要叫醒宿管开门

- A2: 有的楼查有的不查

- A3: 查寝 不能回去

- A4: 查寝，23点关寝

## 自由补充部分

总体还行

***

还没入学 ，这是从学长那里了解到的

***

事情挺多的，但是感觉所有学校都大同小异吧