# 九江职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有 15栋无

- A2: 有独立卫浴，但是只有冷水，洗热水澡要去二楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一阶段有晚自习

- A2: 早操和晚自习是大一才有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有 还是大一阶段

- A2: 有，大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次2公里 女生1.8公里

- A2: 男生2.0公里，女生1.6公里，不行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假2月 寒假1月

- A2: 寒假一个月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 看情况 抓的话不许

- A2: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口单车 能不能抢到随缘

- A2: 无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 1楼 2楼有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行 最高百兆 但是推荐去联通(注:别相信所谓的学姐  每月最高39 超过了不值得)

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 新校区1356断网 入学时会有学生会提到

- A2: 不断电，星期一和星期五不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 本来是7元有个套餐 现在变8元了
新校区食堂重新弄了 品种多 但是也贵了

- A2: 不贵，偶尔会有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上10点到晚上11点

- A2: 上午十点到晚上十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 貌似是在寝室旁边停车处

- A2: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 充钱 但是1000瓦

- A2: 不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆 那里贼安静(个人表示实在融不进去 太难受了)

- A2: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以 大一开学有军训(疫情会推迟到11月后)

- A2: 当然

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡 现在还可以支付宝微信  消费7－8

- A2: 支付宝微信都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 随录取通知书一起发的需要去工商银行激活 随录取通知书下来的电话卡不要用 
推荐自己去学校营业厅问不然电话卡很能销户

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有贵有便宜 还行

- A2: 种类齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站 邮政 京东(这个好像是和工商学院合作)

- A2: 方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无 但是可以滑板

- A2: 无共享单车，有小校车，一元一人

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 会有人查寝 不规矩的直接和助教或者班主任说 反了他们

- A2: 不太清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 喊宿管阿姨开门 嘴喊甜一点(毕竟人家不放也是可以的)  如果是在学校外面进来 可以送两个水果给阿姨也是可以的 阿姨人都很好

- A2: 22:30封寝

## 自由补充部分

排除掉食堂出现诺如时禁止外卖(后面食堂整改了)

某年国庆只放了4天还是3天

其他都还行(院方的傻逼操作也不少)

新校区教学楼 联通的网速好 寝室有宽带(自己办理 路由器可以自己买 或者学校跳蚤市场淘一个)