# 九江学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 仅政法，外国语等专业

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 一半是一半不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，一部分宿舍有，浔东等校区没有

- A2: 无

- A3: 宿舍有，教室没有

- A4: 教室无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，五十米左右

- A2: 有宿舍有，有宿舍无，基本上无，一层楼有几个澡堂，有的锁坏了

- A3: 没有，每层楼有公用洗澡间

- A4: 无，每层楼有一个公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有早晚自习

- A3: 大一有晚自习和晨跑，大二之后没有

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一也有晨跑

- A3: 大一有

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 没有跑步打卡，可以骑车

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 无跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各两个月，无小学期

- A2: 寒暑假两个月，小学期四个月

- A3: 暑假2-2.5个月，寒假1.5-2个月

- A4: 寒假一个半月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 疫情期间不允许点外卖，取外卖的地方离学校较远

- A3: 可以点校内外卖到宿舍楼下，校外外卖只能送到校门口

- A4: 学校大门取外卖，离宿舍楼来回半个多小时，放弃吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 小城市无地铁，在市区

- A2: 没有地铁，不在市区，坐公交车大概20分钟

- A3: 挺便利的，附近还算繁华，离市中心五公里左右

- A4: 在市区，小城市无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有洗衣机

- A3: 一层楼1-2台

- A4: 有，但是很老

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 打游戏刷视频不行，做其他事情还行

- A3: 可以装寝室wifi，没用过校园网

- A4: 贵而且一会一掉线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，十一点断电

- A2: 冬天断电断网，夏天不断，11点开始断

- A3: 不断电不断网，但每晚11点熄灯

- A4: 十一点，周末十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，异物有

- A2: 平价，会吃出异物

- A3: 不贵，有的食堂还很便宜

- A4: 贵，会，减肥了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不知

- A2: 只有晚上，到十点半

- A3: 热水不会停，但可能晚上十二点之后停冷水

- A4: 晚上十一点半前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 电池不知道在哪里充电，但是可以骑电瓶车

- A3: 好像不可以

- A4: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知

- A2: 宿舍小锅可以，但是大型电器不行

- A3: 600w还是800w吧

- A4: 800

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 不清楚

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，一般

- A2: 用校园卡，直接刷校园卡消费

- A3: 统一用校园卡，有些食堂需要手机支付or现金

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 又贵，质量又不好

- A3: 一般般，价格也还算正常

- A4: 一家垄断，价格高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 个人觉得挺便利的

- A3: 所有快递都能收

- A4: 还行，有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一般

- A2: 需要查看钉钉报备

- A3: 寝室楼门禁十一点，校门好像没有限制

- A4: 还行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 查寝，晚归不能回去，11点之后不能进寝室

- A3: 晚归提前和宿管沟通一下就行，一般不会晚上查寝

- A4: 十一点锁门

## 自由补充部分

无

***

在没有搬校区之前的九江学院都是垃圾，奉劝学弟学妹避雷

***

快跑