# 开封大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不全是

- A2: 一边是一边不是

- A3: 两张上床下桌，两张上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有寝室也有线路不能用明年可以

- A2: 教室有，宿舍无

- A3: 教室有，宿舍无，宿舍有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴有500m各个寝室的位置不同距离也不同个别宿舍楼也是有独立卫浴的

- A2: 有。澡堂离宿舍不远。

- A3: 有些宿舍有独立卫浴，有些宿舍没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有大二我们会去图书馆或教室自己安排时间自习

- A2: 无早自习。大一有晚自习

- A3: 大一有，并且我是外院的，我们院是早上六点十五就要到跑操的地方集合，晚自习是七点到九点

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晨跑

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有要求。可以骑车

- A3: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月按学校通知为准

- A2: 寒1月，暑2月。无小学期

- A3: 六月份放假，没有通知开学时间，盲猜是九月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校园食堂就可以点外卖，到宿舍楼下面。点校外面的外卖需要到校外去取

- A2: 允许，外卖送学校大门口。

- A3: 可以点外卖，学校宿舍楼不集中，有些近有些远，有三个门可以取校外的外卖，校内的食堂也可以点外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，挺便利的

- A2: 学校门口有公交，进城20分钟左右

- A3: 没有，在市区，但是自从疫情以来就不允许出校，一旦进校就不能出去了（除请假条，通行证）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有些宿舍每层两个洗衣机，有些宿舍一栋楼就有一层有洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一个寝室一个路由器

- A2: 没用过

- A3: 不好，不建议办

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 从不断网断电，除非跳闸维修

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，极少

- A2: 一顿10RMB左右，没吃出来过异物

- A3: 一碗面价格在8-12元不等，一般吃个午饭十一（有荤有素）左右，早餐一个包子1.5 本人女，早餐至少四块五

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没有独立卫浴，校园公共澡堂上午九点到晚上十点

- A2: 11点到13点，16点到23点

- A3: 早上不清楚，下午四点以后，晚上一直都有点（学校水质真的特别特别特别差）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下自助充电棚

- A2: 可以骑，有充电地方

- A3: 可以，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 超过一定值交钱

- A2: 每个月前30度免费

- A3: 本宿舍没出现过，大功率禁用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 图书馆

- A3: 晚上要查寝打卡

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡微信支付宝银联

- A2: 一卡通/现金

- A3: 微信支付宝饭卡都可以（大家都用微信比较多）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行卡

- A2: 建设银行卡

- A3: 会，一张建设银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，干净卫生，样式多

- A2: 🉑

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 毕业放假寄大件有优惠

- A2: 学校里有快递点

- A3: 什么政策?学校有一个菜鸟，一个顺丰，一个邮政，还有一个目前停了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有一种共享电动车，名字忘了

- A2: 共享电车，不少

- A3: 没有共享单车，目前是共享电瓶车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 请假出校

- A2: 夏天晚上宿舍10点半关门，冬天10点。大门11点不让出去

- A3: 学校大门不准出去。寝室十点半还是十一点关门，忘了关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝 十一点关门 没有晚归过

- A2: 偶尔查。晚归记名上报

- A3: 查寝，封寝，回不了

## 自由补充部分

愿我们学校能挖个池塘

***

师资力量雄厚，老师教学也不错，但是学校里有很多荒地还未处理

***

别来。