# 喀什大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有，但我个人觉得不太需要，风扇就够了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 老校区部分有，新校区没有；不算太远

- A2: 无，老校区步行五分钟

- A3: 不远

- A4: 没有。老校区一个浴室，远近得看情况，有的离得远有的离得近；新校区有的宿舍楼里有浴室，两个公共浴室也不算太远，但也看情况。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 老校区大一有

- A3: 无

- A4: 取决于专业，大部分专业没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 否

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡（大一

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两三个月；四个月左右

- A2: 两个月，无

- A3: 两个月➕

- A4: 寒暑假大概两个月，一学期18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情，否

- A2: 疫情影响，无（之前一段时间老校区可以点外卖到校门口再去取

- A3: 无

- A4: 外卖不能点外面的，可以点学校里面的店，送宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 老校区市里，新校区远一点

- A2: 老校区在城内，新校区进城有二十分钟车程

- A3: 方便

- A4: 老校区在市区，新校区在郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 普通

- A3: 可以

- A4: 挺好的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚十二点断电网不断

- A2: 十二点开始断电不断网

- A3: 晚上断电

- A4: 断电时间：0:30—7:30 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平价，否

- A2: 普通，不会

- A3: 无

- A4: 挺便宜的，卫生问题基本不会出现

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早十点半至晚十点半

- A2: 早十点到晚十点

- A3: 白天

- A4: 不太清楚，但只要不是太早或太晚都是热的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，没试过不清楚

- A2: 新校区可，没骑过不晓得

- A3: 有

- A4: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 老校区大功率不可，新校区可

- A2: 老校区限大功率电器，新校区不晓得

- A3: 晚上断电

- A4: 不能用高压电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 否

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 图书馆有24小时自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通；扫码或刷卡

- A2: 校园一卡通，手机支付/卡

- A3: 校园一卡通

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普通水准

- A2: 老校区一般较小，新疆物价

- A3: 好

- A4: 挺好，挺多的，价格也挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较人性化，兼顾防疫

- A2: 有快递柜，单快递时间较长

- A3: 可以

- A4: 学校倒没什么政策，就是喀什地方比较远大部分不包邮，快递基本要等一个星期左右

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 老校区没有，新校区有

- A2: 新校区有，较多，一种

- A3: 膜拜

- A4: 哈罗单车，挺多的，够骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 防疫，如非必要请假，否则出不去

- A2: 疫情影响，封校中

- A3: 有

- A4: 现在处于封校状态

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查、封；没晚归过不清楚

- A2: 查，封，无晚归不清楚

- A3: 有

- A4: 不差，门禁是23:30

## 自由补充部分

老校区是比较大的高中那么大，新校区很大设施也更全面，在老校区加上早晚自习更像是自由一些的高中。宿舍目前老校区四人间新校区六人间都是上床下铺，挺好的其实（个人想法

***

住宿条件在同水平高校里算好，老校区绿化不错。疫情期间出不去→\_→。教学水平方法也就是二本水平，但有很多援疆教师，名校来的水平较高。总的来说，如果分数只能到这儿了，那就来吧

***

喀什大学总体来说我觉得还是比较不错的，包括宿舍设施、教学楼设施这些硬件超过很多内地学校；食堂每天早上会按时发放免费的牛奶（不过得早起），全天提供免费馕和一些菜、汤（我还喝到过羊肉汤，真的有肉），食堂的价格也比较低，学校里也开了很多饭店、甜品店；春夏的时候在新校区可以看到雪山，有的时候在老校区也可以看得到，对于内地的我来讲这种体验也挺奇妙的。