# 昆山杜克大学

> 数据来源：匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否。因为床和桌是完全独立的，人均有桌。

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，一年四季恒温可调

- A2: 有，且免电费。

- A3: 有，很强

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 老校区和校外宿舍均有。新校区据说是公共卫浴

- A3: 独立卫浴，但是二期校园据说是每层共享一个浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无，非体制内学校

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无强制要求。晨跑爱好者会选择去附近的公园

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡！

- A2: 无打卡要求。校园内可以骑车

- A3: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右暑假三个月左右，七周一学段一学期两个学段，中间会有一个一周小学期

- A2: 寒假总计4-5周，暑假11周。小学期1周，但四年只需要上两个小学期

- A3: 暑假三个月，寒假两周圣诞+10天春节（中间要上课），准大二的暑假有国情课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖在学校门口可取 步行3分钟

- A2: 允许。外卖放在校门口，或者楼下（校外宿舍），从任何宿舍出发均有路程不超过100米的外卖点

- A3: 可，近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校有shuttle，无地铁，昆山城市比较偏远没什么娱乐设施

- A2: 学校门口有公交车，无地铁，去苏州中心1小时左右，去上海也是同样耗时。学校提供往返火车站和一些商圈的班车服务。学校附近打车方便（大部分学生的首选）

- A3: 不便利，到商场/高铁站需打车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，均为公共洗衣机。校外宿舍有独立洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 学校有wifi和vpn，有时会崩

- A2: wifi限速在10-15MB/s左右，学生未经允许无法使用有线网络。

- A3: 稳定 可翻墙

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 从来不会

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵！

- A2: 高于中国大学价格水平中位数，卫生状况正常

- A3: 贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无限制随便洗澡

- A2: 永远都有，除非热水供应在维修

- A3: 247

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园很小无需电瓶车（一期校园），二期不知道

- A2: 可以，但没必要

- A3: 校园太小不需要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电随便用

- A2: 校内宿舍有功率限制，据说电磁炉火锅的功率即会触发该限制。校外宿舍原则上无限制

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，如果住单人间可以在自己宿舍，宿舍楼都有teamroom可供自习，其他楼里的教室和teamroom也都可以去

- A2: 有team room可以去

- A3: 随时随地

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能。甚至能带台式机（因为供电稳定）

- A3: 必带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，如果住在校外宿舍还有房卡。食堂刷校园卡或者直接手机扫码支付都可以

- A2: 校卡，食堂校卡和电子支付均可，校卡打九折

- A3: 学生卡或者刷手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，需要自己办昆山本地银行卡

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: minimart东西齐全

- A2: 高于市价。有自动贩卖机，均高于市价。校外宿舍可以access到社会超市。

- A3: 小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便

- A2: 有快递驿站进行收发。可以自己寄件

- A3: 有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小不需要骑车（一期，二期校园还未知）

- A2: 校内无共享单车（也不需要）

- A3: 校园太小不需要 共享单车都在校门外

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间进学校要扫student access code，宿舍楼刷卡可进入无宿管

- A2: 无时间限制

- A3: 只有学生可以出入校门 时间不限 但不允许行程卡有其他城市

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 没有查寝封寝，24小时随便出入，没有宿管

- A2: 无查寝封寝，晚归能回

- A3: 完全不管大自由

## 自由补充部分

欢迎来dku！

***

非体制内学校，许多校内生活的标准在对齐美本（甚至超过了许多美本的待遇）。学费和住宿费也会相对较贵，但体验过便会知道有多么的值得。

***

爽死了