# 昆明学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 4人间上床下桌 6人间3人桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无（室内不热）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有（也有澡堂 距离看宿舍楼在哪）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生70公里，男生100；可以骑车（但是不能被抓到）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月 暑假2个月（可能会多几天）小学期（？）校历上写的2周 没上过

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，一般放校门口（距离看宿舍楼在哪）；也有可以直接送宿舍楼下的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁要步行30分钟，但是校门口很多单车可以骑；在市区不在市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每一层都有（不清楚别的宿舍楼）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一个月30（可同时连手机电脑iPad）覆盖整个学校，就是偶尔会连不上……网速还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点断电（听说也有不断电的楼层）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行打饭一顿10元以内，别的套饭黄焖鸡啥的15以内；没吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍太阳能热水器，阴天没热水；可以去澡堂洗（阴天要排队 人很多）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，好像是太阳能（？），没车……

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 小功率吹风机和卷发棒和小锅啥的可以用（但是不要让宿管阿姨看见，会记分，取消评优之类的）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，宿舍楼有门禁（有的宿舍楼有自习室）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校有专用软件可以往里面充钱刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会组织统一办理（奖学金、勤工俭学、助学金等要用到）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格还行，东西也多（不过学校门口有批发超市，比学校里便宜多了）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 分快递架和智能柜，可以发快递，运费看选你什么快递公司

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车；校门口的是美团和哈喽居多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 看疫情，开学几周不让出校，解封后10点之前回学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 中午12点或晚上9点查寝（不清楚别的宿舍楼）；宿舍楼有门禁，晚归需要打电话给宿管阿姨开门

## 自由补充部分

总得来说还行！校区是以前云南大学的一个校区，继承了它的图书馆（号称昆明书最多的图书馆），图书馆氛围不错，人脸识别进去；期末人多；不允许占位，每晚关门前会清空桌子；图书馆门口有储物柜，不允许带书包进去，可以带挎包、单肩包；图书馆副楼有两层电子阅览室（挺大）和一个考研自习室（需占位子）。

图书馆前是一个大广场，活动都在那办，有时候蛮吵的，歌唱比赛之类的……

校区分南北苑：南苑人多，食堂打饭好吃😋，南门出校方便；北苑比较新，扩建了好大一部分，从西门出校有点远。田径场在中间位置，离南苑可能近点，体育设备、教室、场地也是南苑比较全。

教学楼多是继承的云大教学楼（不会很破），也有新建的看专业分配，不过有的教学设备挺旧的……

有心理咨询室，没去过但感觉挺负责的，鼓励学生去咨询。

校医院感觉有点贵（开学有办保险，听说可以报销）

……基本上就是这些😗欢迎报考！🥳🥳