# 昆明医科大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: claire769344582@outlook.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1391855108@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 6人间有2个上下铺 ，3个人共用一张桌子，插座2个。四人间是，插座不知道。

- A2: 四人间是上床下桌，六人间有两个下铺四个上铺，桌子在其中的两个上铺下方，够用。
每年是四人间和六人间的名额看学校分配到专业。
男生比较少的专业里，男生比较容易分到四人间。

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 四人间上床下桌，六人间三人共用一张长桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，昆明天气不用空调。

- A3: 无

- A4: 都没有

- A5: 没有

- A6: 无，感觉也不需要

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有（呈贡校区）
平政校区的是公共澡堂，还没搬校区，不太清楚距离。不过听学姐说10分钟以内走路可以从宿舍到澡堂。

- A3: 有

- A4: 呈贡有，平政没有，澡堂只有F2有

- A5: 有

- A6: 有，热水便宜

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 学校不强制，具体看专业和班级安排。

- A3: 无

- A4: 我们专业没有

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，有校园跑

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 之前一直有

- A5: 没有

- A6: 无晨跑，疫情前有很水的晚训，每周浪费几小时

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生大一100km，有配速，步幅，最低公里数要求。刷的话要摇手机。

- A2: 每个学期要男生120km,女生100km跑步记录，计入体育期末成绩（占比20%），2022年春季学期用的是闪动校园app
不能骑车，会被老师抓，成绩清零。

- A3: 100，不可以

- A4: 100km 不可以

- A5: 女生100公里，男生120。从这个学期2021—2022年下学期开始用闪动校园，不允许骑车但是可以偷偷骑。以前用keep很轻松。

- A6: 每学期48次，每次不少于1.6km，男生每学期120km，女生100km，作弊查得严，骑车刷要摇很快，公里数次数前20名有综测奖励。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都是一个多月吧，小学期不清楚

- A2: 大三或大四见习前，根据不同专业每学期结束考试时间不同，寒假35—55天，暑假50—60天。一个学期共19—20周。
进医院实习以后看医院安排，一般2周保底。

- A3: 寒假因疫情延长至50天，暑假预计十四天，无小学期但有社会实践

- A4: 寒暑假大概都50天

- A5: 没有小学期吧，寒暑假看考试时间，基本上一个半月两个月。比周围学校放得晚。

- A6: 无小学期，寒假四十七八天，我这次暑假要军训，只有三十天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，没多远

- A2: 允许，在围栏处取，从宿舍门到围栏200m以内。

- A3: 半允许，五分钟路程

- A4: 不允许

- A5: 不知道允许不反正大家都点没有人管。就楼下围墙拿外卖。

- A6: 可以点，疫情期间不太支持。西苑200米内。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近有地铁站，呈贡感觉挺偏僻的，一个多小时吧

- A2: 平政校区在市内，地铁公交都有。
呈贡校区门口能打车，大概20分钟能进城。门口离最近的地铁有800m,进城坐地铁要40分钟。

- A3: 步行二十分钟到地铁站，离主市区地铁一个半小时左右

- A4: 平政在，呈贡不在，坐地铁要俩小时

- A5: 不在市区，在大学城，距离地铁站走20分钟。坐地铁去五华区40分钟吧。有些专业以后搬校区回去市区但是条件差。

- A6: 一般，算是郊区。校门口有共享单车，三公里有地铁站，进城不了解。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，公共洗衣房，感觉挺脏的

- A2: 有洗衣房。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，但是不干净，有人洗内裤袜子。

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用，听说会卡

- A2: 电信搭校园网，要交钱，流量100G够用，但是不太稳定，有时候信号会不好。
但是学校内网（只用于看文献、标本、刷题库、看图书馆资源的、登录教务系统的）网速很好，全校选课的时候只会卡半分钟，手速快都来得及。

- A3: 一般

- A4: 贵

- A5: 还行，，，，吧。网速一般，流量倒是够用。

- A6: 挺卡的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时11点，周末12点

- A2: 不断网，周末和假期24：00断
平时23：00断。6:00就有电了。

- A3: 断，周日到周四十一点，周五周六十二点

- A4: 断电，11点，考试月12点

- A5: 断电，平常11点周末12点，网用流量不断，校园网也不断。

- A6: 周一到周五23点断电，6点来电；周六周日0点断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以，会

- A2: 西苑二食堂打饭窗口的10元以内可以吃饱
二素的可以5元以内一顿
小吃种类丰富，云贵川浙粤湘陕、洋快餐、卤味的都有涉及
但是麻辣烫、香锅、烧烤比较贵

打饭窗口最干净，老师们也会在打饭窗口打饭。
小吃窗口有少数不太卫生，生意也不怎么好的

- A3: 价格中等偏贵，会

- A4: 贵，会

- A5: 价格还可以但是不干净是真的啊！蚯蚓钉子毛毛虫卷毛，yue。

- A6: 西苑价格适宜，吃出过一次头发。东苑奇贵，蚯蚓螺丝钉猪牙齿只有你想不到没有你吃不着

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 6：00到23：00（周末24：00）

- A3: 断电以前

- A4: 有电的时候就有水，但热水不常有

- A5: 一天到晚都有，只是太晚或者天太冷就不怎么烫。

- A6: 同断电时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有保管站可以充电，租电动车6块一小时，保管一年差不多200多，充电2块一次。不保管去充电5块一次（东苑）

- A2: 可以，有电瓶车棚可以租电瓶车和充电。

- A3: 可以，在租车棚充电

- A4: 可以，停车棚，充电和放车都很贵

- A5: 可以骑，不过学校那么小，啧。租车棚充电。

- A6: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1200w

- A2: 大功率电器如电饭锅、热得快不能使用
插座不限，洗衣房有公用电吹风

- A3: 不清楚

- A4: 开一个吹风机就要关掉所有灯

- A5: 不限，晚上11点断电。

- A6: 1200W以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有。

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 莫有，我也希望有。远离傻逼舍友。

- A6: 无，除非去外面酒店，或者舍友一起通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，大多数都是微信或者支付宝

- A2: 校园一卡通，管门禁和窗口打饭
食堂里都可以刷微信，一卡通只管打饭窗口

- A3: 什么卡都行，微信或校园卡支付

- A4: 校园卡 微信都可以

- A5: 校园卡刷卡呗，校园卡可以绑公众号，而且微信支付也可以。

- A6: 校园卡（图书馆门禁，借书，宿舍门禁，打饭)。食堂可以刷卡也可以微信付款。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但是要自己去外面解冻，麻烦的很

- A2: 有需要的，在指定时间自己去学生会堂，有工作人员发。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 发，我用不上

- A6: 否，建行定期在校内设点自己去办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点涨价了

- A2: 每栋宿舍楼和食堂都有超市或至少一个小卖部。种类蛮齐全，零食泡面饮料、行李铺盖、团徽、清洁工具基本都可以在超市里买到

- A3: 还行

- A4: 贵，，看老板人

- A5: 总感觉有点点贵，还可以吧

- A6: 物价合适，商品齐全，大大小小七八家

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 只能去西苑取，对住东苑的不太友好

- A2: 中国邮政、菜鸟驿站、京东、中通快递承包，看不同企业政策。

- A3: 正常

- A4: 可以的

- A5: 好家伙住东苑拿快递要去西苑，快递站全在西苑好麻烦哦。

- A6: 两个菜鸟驿站一个顺丰一个邮政，京东的可以到。全在西苑。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 单人、双人都有，普通自行车和山地自行车都有 ，数目蛮多的。

- A3: 无共享单车

- A4: 没有 不让进

- A5: 没有，学校小。自己租车，电动车6r一小时自行车2r一小时。

- A6: 校内无共享单车，因为校园小没需求，更多租单车和电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校。。。无语了

- A2: 23：00—6：00有门禁
大门上普通锁，进去再过一道刷卡闸机
特殊情况的可以登记

- A3: 严格

- A4: 从20年6月到现在从未解封而且越来越严，谁来谁冤种

- A5: 11点关宿舍楼下门。

- A6: 严，非必要不离校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，11点锁门进不来

- A2: 不查寝，晚上只封宿舍楼大门。
晚归要提前登记，或者有辅导员开的证明。

- A3: 不查但封，晚归要打电话给宿管开门

- A4: 看自己学院，封，会被骂

- A5: 不差，疫情期间舍长自己在群里报人数。11点好像就关门不让回了。

- A6: 不查寝，23点封寝，晚归无经验

## 自由补充部分

不想来坐牢就快跑吧，好不容易出去一次每个学院的放假方法还不一样，难顶。

***

欢迎报考昆明医科大学

***

条件还行，但疫情防控措施过于一刀切，令人不满

***

感觉没有传闻中那么好

***

唉！说这学校好吧，他好多东西说了不改比如通宵自习室，食堂不干净不好吃。但是呈贡校区的住宿条件还是不错的上床下桌什么的。学医挺痛苦的真的，我学药。我现在码这个回答是复习到半夜不想看摸鱼来着。