# 兰州财经大学

> 数据来源：匿名 + 3159524846@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立，澡堂100米

- A2: 没有，有三百米左右，在三楼，住七楼要先下去再上三楼

- A3: 无，和平校区的话9.7.5号楼最近，1.2.3号楼最远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 早自习无，晚自习大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 平常无，但是个别学院偶尔会要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求，可以骑车

- A2: 1200，不可以，每天统一列队跑操

- A3: 不可以骑车，没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 加起来三个月多，学期正常，上学时间比别的学校短

- A2: 一个月多一点

- A3: 40天左右，一学期17-18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，100米

- A2: 可以，宿舍楼门口

- A3: 允许，各宿舍楼就近在各个大门处取外卖（和平校区）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交车很多，交通方便，没地铁

- A2: 不便利，在山上，一个小时

- A3: 还可以，段家滩校区、东岗校区在城关区，交通较为便利。和平校区很偏远，条件较艰苦，在村上，离地铁也很远。可通过905等公交车或者打车到东岗地铁口再进城。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机

- A3: 有。（卫生堪忧，原来还有人在洗衣机里发现过死老鼠。）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 10MB/s  10块钱一个月

- A2: 还可以

- A3: 还可以，正常速度，不卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，11：20～14:30   17:40～23:00有电，其余时间没有

- A2: 上午八点半，下午两点半，晚上十一点

- A3: 周一到周五：上午十点到中午十二点四十，下午三点到五点半（或六点，记不清了），晚上十一点到第二天早上六点半断电断网。周六周日：全天有电有网，晚上十一点半断。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，市场价便宜一点点，没异物

- A2: 不昂贵但多次吃出异物

- A3: 不贵。吃出过猪睫毛、牙签等。（和平校区）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂16点后都行

- A2: 全天

- A3: 上午九点到晚上十点二十。十点二十还不走打扫阿姨会撵。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，自己想办法

- A2: 不能

- A3: （和平校区）不可以骑，教室有充电口，可以给电脑手机充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 加起来超过700w就跳闸，宿舍6个人，一人一台电脑基本就已经差不多要跳了

- A2: 有固定功率

- A3: 200w，不可以用吹风机，容易跳闸。跳闸会受到楼妈批评，而且跳闸当天不给电，第二天六点半才给。（和平校区）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教室，图书馆都可以

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，正常

- A2: 澡卡，手机

- A3: 吃饭、进图书馆用一卡通，可以在“鸣商易通”app上存钱，洗澡有专门的水卡，一张十块。但是去小卖部，打印店需要自己花钱。食堂消费较低，一碗牛肉面五块。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，方便

- A2: 一般，比外面贵一点

- A3: 还可以（和平校区）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递柜

- A2: 和外面一样

- A3: （和平校区）顺丰、中通、申通、圆通快递收发点在学生公寓大门附近。邮政在学校正大门的背后，京东、百世、韵达、黄马甲在学生公寓澡堂背后。优速快递点离学生公寓很远，他们派送快递是周六或周日面包车停在公寓大门处。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23:30关门

- A2: 十一点

- A3: 周一到周五，门禁时间晚上十一点。周六周日是晚上十一点半。（和平校区）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚回进不去

- A2: 不查，封校，不能

- A3: 偶尔查，封寝。晚归会挨骂，但是也能回去。

## 自由补充部分

这个是段家滩山下校区的，新校区不清楚

***

公共澡堂真的不够用！！几十个隔间要几千人洗澡，还大部分是集中在晚上洗澡。

学校真的很热！！整个学校没有空调没有电风扇，晚上还断电，自己买电风扇都不行。

***

别来这个学校，快跑。