# 兰州交通大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 仅有少数宿舍是上床下桌

- A3: 是

- A4: 艺术院。女生住校内13号公寓不是，男生住东方公寓是

- A5: 否

- A6: 否

- A7: 少部分新宿舍楼是，旧宿舍楼基本都是上床下床

- A8: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没

- A2: 全部没有

- A3: 没有

- A4: 无，因为不需要

- A5: 无

- A6: 无，电风扇都没

- A7: 没有

- A8: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没

- A2: 无独立卫浴，多远，看宿舍在哪，一般走路五分钟到吧

- A3: 宿舍区附近都有澡堂，但有格间的澡堂只有一个

- A4: 没有，是公共澡堂，距离看宿舍位置，学校一共两个，北苑和朝阳。朝阳女生多，北苑男生多（即高峰期需要排队）。北苑13号走到北苑澡堂仅需几分钟

- A5: 无，较近

- A6: 不算太远，走几步就到了

- A7: 澡堂设施比较老旧，有废土风的感觉。距离宿舍楼大概几百米。

- A8: 没有，五分钟路程，但是我在宿舍七楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 艺术院。没有

- A5: 无

- A6: 大一有晚自习，部分有早自习

- A7: 大一的时候有晚自习。早自习一般没有。

- A8: 大一有晚自习，大二开始就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 艺术院。大一有，强制要求，之后没有

- A5: 无

- A6: 没听说过

- A7: 据说艺术学院有晨跑。

- A8: 自发的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没

- A2: 男生一次2km，女生一次1.6km。一共50次，不可以骑车

- A3: 大一大二有，女生1.6公里一次，男生2公里一次，各要求五十次，可以骑车

- A4: 忘记了，大三之后不需要

- A5: 不克

- A6: 可以骑

- A7: 不清楚

- A8: 110公里，可以，大三开始没有体育课就不跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月左右，暑假低于两个月，没有小学期

- A2: 寒暑假均为42天，有时会再加两周

- A3: 8-9周，无小学期

- A4: 艺术院，不长，具体网课，小学期三周左右

- A5: 30

- A6: 寒暑假都是四十天，小学期一般两周

- A7: 45天，小学期大概两周的样子。

- A8: 两个月假期，大概四个月学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼一楼取外卖

- A2: 外卖不让进校，多远看你宿舍在哪

- A3: 允许，宿舍楼外边栅栏那取，疫情前外卖小哥可以进校

- A4: 原则上不允许，但大家都会点，各个门和围墙都可送，北苑13号只需几分钟

- A5: 是，喽下

- A6: 可以点，但是男生宿舍取外卖太他妈远了

- A7: 学校一般不让外卖进校，基本都是去围墙或者校门口拿。

- A8: 允许，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，有公交车。不在市区

- A2: 在市区，交通比较便利，不在地铁附近

- A3: 没有地铁，有BRT，较偏，到市中心公交一个半小时

- A4: 坐brt即可到市中心，恶劣天气打不到车，需要挺久吧，说实话挺偏

- A5: 市区

- A6: 不在市区，没有地铁，坐公交车四十多分钟

- A7: 地铁离学校大概两三公里。

- A8: 有快速公交，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层两台

- A4: 一楼是有的，共三个，楼上的不太清楚，并不是每层都有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 一层楼有一个洗衣机

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般。用的人多，速度一般；用的人少，速度上涨。但还有电信宽带和移动宽带，移动宽带非常便宜

- A2: 每月5G免费流量，剩余五毛1G，封顶20

- A3: 顺滑

- A4: 一般吧，打游戏看直播觉得还可以

- A5: 每用过

- A6: 大一的时候登QQ都费劲，后面宿舍自己装了一个

- A7: 网费包月30块钱，大体上网速是比较快的

- A8: 基本流畅，但是有时候会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上12点断电，早上6点供电

- A2: 断电不断网，断电时间23:30-6:30

- A3: 晚上十一点半到早上六点半

- A4: 断电断网，十一点半

- A5: 11电

- A6: 十一点半断到六点半

- A7: 11:30左右吧，一般不断网，如果断电后还想用无线网得给路由器配一个ups。

- A8: 23:30断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没遇到过异物

- A2: 有点贵，会吃出异物，饭菜很油，较辣，不太好吃

- A3: 正常价格，偶尔会有异物

- A4: 中等，便宜的十来块，贵的三四十，但不合我胃口，部分窗口还行。现在我觉得是朝阳餐厅比百苑餐厅好吃

- A5: 规，无

- A6: 还行，19年吃到过

- A7: 价格一般，主要是重油重盐，南方地区的同学可能不太习惯。

- A8: 价格还好，有，但我没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午

- A2: 冬季夏季不一样，夏季开放时间13:30-22:00冬季早一小时关闭

- A3: 中午一点半到晚上十点半

- A4: 一点半到十点半，冬季时间提早，一般两点多才有热水，十点钟就不能进了

- A5: 下午

- A6: 下午一点半到十点

- A7: 澡堂是每天下午13:30开放一直到晚上九点多，热水一般午饭晚饭点和晚上九十点钟开放。

- A8: 13:30到21:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没地方充电

- A2: 电瓶车别想了

- A3: 可以，但没有充电桩

- A4: 能骑，但充电不了解，学校外好像有充电桩

- A5: 可

- A6: 看到过有人骑，奈何本人穷

- A7: 应该是不能骑电瓶车的

- A8: 可以，不知道他们在哪儿充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率800W以下

- A2: 800w以内吧

- A3: 大部分宿舍楼禁用高功率电器会跳闸，每月电有上限基本够用，超出部分补交一次30块

- A4: 600w

- A5: 限

- A6: 六台笔记本一起工作就跳闸了

- A7: 限制大功率电器使用

- A8: 不可以使用高功率电器，其他没听说

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 校内设施没有通宵开放的，只能去校外24小时营业的店面

- A4: 只要胆子大，哪里都能去。没有校方允许的。

- A5: 有

- A6: 宿舍买个小台灯，一夜创造一个奇迹

- A7: 没有，但是之前有跟相关老师关系好的人，在实验室通宵。

- A8: 有自习室，不知道能不能通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 用校园卡，食堂可以微信支付宝消费

- A3: 校园卡，饭堂可以刷校卡也可以微信支付宝

- A4: 一卡通，自来水卡，一卡通主要洗澡食堂开门，自来水卡接水，饭堂可一卡通也可微信支付宝，特殊时期只允许一卡通，超市微信支付宝

- A5: 校园卡，

- A6: 饭卡几乎没用，可以微信

- A7: 学校给办的手机卡是电信卡，用饭卡消费不过食堂私底下也可以扫码支付

- A8: 校园卡，可以刷卡可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 给

- A3: 会，建行

- A4: 会，自己领

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会，之前发的是建设银行卡

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 学校内没有超市。校门口对面有华联超市，东西齐全

- A2: 价格正常

- A3: 日常用品较齐全，价格适中

- A4: 勉勉强强，正常价格，总进我没见过的零食牌子，味道参差不齐需要多多尝试

- A5: 还行

- A6: 还好

- A7: 比外面超市贵上个0.5～1元的样子

- A8: 很好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递柜

- A2: 如果你在南校区，那离快递点挺远的。南校区只有邮政和韵达

- A3: 快递点集中在北侧，南侧宿舍楼拿快递较远

- A4: 北苑比较方便，南苑不清楚，一排快递站

- A5: 一般

- A6: 还行

- A7: 有专门的收发点

- A8: 只要不在疫情期间就很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 摩拜

- A2: 无共享单车，共享单车不可进校

- A3: 完全没有，学校周边很难见到共享单车

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有，甚至兰州市共享单车都很少

- A7: 学校里面没有共享单车

- A8: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点半关门

- A2: 门禁时间与断电时间一致

- A3: 宿舍楼早上六点开门晚上十二点关门

- A4: 宿舍十一点半不可进

- A5: 全天

- A6: 现在还行，疫情阶段比较气人

- A7: 封校的时候只有校外公寓的能按照通行证进出

- A8: 本校师生刷脸，其他人员应该是要扫场所码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚上11点半宿舍楼一层会封门。

- A2: 不查寝，封寝，晚归没试过不知道

- A3: 不查寝，封寝，晚归不能回去

- A4: 查，封，不能回，而且突击检查

- A5: 有，可

- A6: 突击检查，回不去

- A7: 偶尔会有查寝，有时候还有用今日校园App定位签到，晚上11:30以后宿管就会锁上宿舍楼门。

- A8: 疫情期间视频打卡，23:00封寝室

## 自由补充部分

这是三年前的信息

***

宿舍内很小，运气不好的话，一个人分不到一个桌子，宿舍环境较差，空气很干，加湿器不让用。考试非常严格，如果作弊被发现后问题严重。学生无法查看往年卷子，教务处不让老师画期末重点，作业收上去一般不会发下来，说要留底，也不知道做什么用。学校挺穷的，总之别来。

***

夏天贼热（六月末七月初），教学水平还行，学生会官僚味重。

21届开始进行教学改革，提升了平时分、作业量和选修学分的要求。

四六级正常情况通过后不允许刷分，除非考试名额剩余较多

***

艺术院，快跑，学的又杂又多又不精，专业课有挂科率，老师不捞人，绩点给的极低，基本上每个人都挂过一科，严重的一学期平均挂一科。学校官僚气息严重但艺术院已经严重到离谱的程度了。部分专业会有老师强制要求参加老师个人估计是有利益挂钩的活动，小学期也是一个推销课程的学校上的又水作业又多的可爱课程并且必须参加，偶尔会有各种会议抽取倒霉蛋参与并且必须参加，偶尔会有与学校规定无关（即并非必修，必须修够学分的选修）的可爱课程并且必须参加，如果你愿意体验花样推销以及听取话术一片可以过来享受。艺术院大二分配导师，老师会不停的强制要求参加比赛，给老师帮忙等骚操。但专业水平高的老师会给一些给钱的单子，详情不清楚。反正快跑吧～～

***

别来，刚毕业，别的院不清楚，土木院就是个傻屌啊，浓厚的官僚气息和形式主义，毕业学士服不发自己买，强制给学校捐款，班上不捐辅导员前来索要。因疫情未返校的学生，首先说是不返校参加毕业答辩后果自负，各种恐吓下全部返校后发出文件可以线上答辩，哦，学校不提供隔离服务，自己联系酒店隔离，自己联系社区要隔离证明，总之责任自己承担

***

如果报本学校专业一定不要报那些教师数量太少的专业，填志愿的时候可以在学校学院网站上查查的。

***

浴室有单隔间没有帘子，以及，北校区食堂花样比南校区多，还更好吃……