# 廊坊燕京职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17712: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17712: 二号楼是，三号楼（女生宿舍）七人寝，两张上床下床，三张上床下桌（会有一人使用单独小课桌）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17712: 书法教室的空调是摆设，公共教室有空调会开，宿舍只有风扇但是不限电！不限电！不限电

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17712: 没有独立浴室但是每个寝室有独立卫生间（这个了解仅限于三号楼女生宿舍）宿舍楼澡堂位于宿舍每层中间，没水可以去学校里的收费澡堂，不算远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17712: 看专业吧，书法系大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A17712: 也是看专业，书法系2021级有，但现在不清楚

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17712: 看选的老师，有个体育老师（忘记名字了）巨严无比，每天打卡三公里，大一每周至少五天，大二七天都要打满（）女生个人建议有啦啦操选啦啦操，手脚不协调也能过（指本人）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17712: 第一学期九月初开学～十二月中旬考试下旬放假。第二学期二月底开学～六月份中旬考试下旬放假。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17712: 对外的外卖，可以，但是。。位于郊区，门口是高速公路，点外卖不太划算。学校里面的餐厅有些窗口支持免费送餐到宿舍楼下服务（个人建议餐厅二层百味自选快餐，如果还在的话，味道真的棒）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17712: 诚如上条所说，门口是高速公路，行政意义属于河北廊坊三河郊区，生活意义能算半个北京郊区，不算特别方便，出行方式要么网约车要么公交车，据说三河到北京的地铁在开通中，什么时候完工不清楚。去北京公交车直达得两个小时多，去三河大概有一个小时？具体记不清了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17712: 有，但是容易坏，可以常备个洗衣机和饮水机的维修电话（乐）并且个人建议使用前先清洗一下洗衣机两边那个网。我们寝室勤勤恳恳每次都要扎堆洗衣服，用洗衣机前必定洗那个网，不洗会很脏

## Q: 校园网怎么样？

- A17712: 还行吧，能满足刷课需求

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17712: 不断电不断网不交电费不交水费，这是我们学校最牛呗的地方（什么鬼啊）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17712: 还行，仁者见仁，我觉得整体是ok的，如果一素一荤一米饭是十块钱左右，面食价格在6元以上15以下。。酱香饼好吃！包子贵！以及不要买塑料包装的小米粥巨难喝谢谢

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17712: 中午12点多一点会开始来热水，供应到13点左右。晚上19点多会来热水，供应到9点多就算是这次热水足的。外面澡堂是下午三点还是四点才开门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17712: 能不能不知道但是没必要，学校太小了

## Q: 宿舍限电情况？

- A17712: 不限电！免费滴！爽！开一晚上灯和空调都没人理会，对面男生宿舍甚至有半夜蹦迪

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17712: emmmm其他专业可能无，但是书法专业ok的，毕竟有独立专业课教室，教室的灯开一晚上也没关系

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17712: ok的，台式不行但是笔记本没问题，一些作业或者事情用电脑更方便，尤其是当班长和在学生会的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17712: 没有卡，餐厅都可以微信支付宝，顶多宿舍有个饮水机卡但是那个微信小程序也可以，不用去办理（除非说换合作方了不办不行）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17712: 我记得当时大一统一办理了中国银行卡，上学要额外自己办一张建行（但是没用到）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17712: 还，，行吧，价格说贵不贵说便宜也不便宜，水果都略微贵一些（确信）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17712: 还行，比较及时，记得大一时如果超过三天没有去拿还会打电话询问情况，平时寄东西也是便宜的。毕业季快递站会专门在宿舍楼下搞运输服务，非常方便，就是贵（毕竟一口气十多斤的东西）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17712: 没有，学校小啊！！没必要

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17712: 现在疫情放开了不清楚，没放开那两年，大一有点松，假装着学校老师也成功出去了（对不起）大二就严格起来了，也是因为当时北京疫情都厉害。现在不清楚，应该会松下来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17712: 看系，有的辅导员不管有的会突发奇想查一查。宿管会有时查违禁品需要注意，晚归看宿管阿姨好不好说话，有的宿舍可以翻窗户偷偷进去（曾经干过）（凌晨四点翻厕所窗户进宿舍楼睡觉）（图啥啊）

## 自由补充部分

A17712: 有的地方垃圾是真拉，但好的也是没话说，水电不限且免费就非常奈斯！书法系的学弟学妹可以考虑本学校，离北京近看展方便，且学校老师确实都很负责，至少专业课是能学到真东西，其他专业印象深的是空乘专业，似乎就业率也很不错。学校有很多流浪猫猫超级可爱！！！划地方分治有的亲人有的不亲人需要谨慎。。