# 廊坊师范学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 否

- A4: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，有些女生宿舍楼需要步行一百米，有些宿舍楼则需要横穿学校

- A2: 没有 看宿舍楼在哪里 有的宿舍楼在澡堂旁边 但坐远的10分钟就能到

- A3: 200m

- A4: 无，500m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有些专业有

- A2: 看不同系安排 电院没有早自习 只有大一有晚自习

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡要求

- A2: 没有要求 可以骑车

- A3: 可以自行车

- A4: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 受疫情影响无法判断

- A2: 寒2暑3 疫情来了就更长 小学期3

- A3: 两个月

- A4: 寒假1个月，暑假2个月，小学期2星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间完全不允许

- A2: 疫情严重不允许

- A3: 200m

- A4: 允许，无疫情时可在宿舍楼下拿外卖，有疫情时需到中门大概300m。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无地铁，在市区

- A2: 没有 在市区

- A3: 在市区 方便

- A4: 便利，无地铁在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差，几乎大部分人无法使用，有些人无法登陆

- A2: 很慢 除非用手机号绑定

- A3: 挺好的

- A4: 校园网只有专属的网站可以用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十二点整断电

- A2: 晚上12点

- A3: 00:00

- A4: 不断网，1819年断过两年电，晚上11点断电，上6点有电，8点断电，12点给电。周五，周六晚不断电。20年之后就没断过电了。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般水平，会

- A2: 偶尔

- A3: 挺好的

- A4: 略贵不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八点半至晚九点半

- A2: 早上我忘了 到晚上九点半

- A3: 7:30 9:30

- A4: 早7点晚10:30。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 两个宿舍合用300w

- A2: 宿管阿姨还蒸包子呢

- A3: 忘了

- A4: 只可以用手机，电脑，其他如被发现要断电没收写检讨

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，几乎完全禁止通宵自习，夜不归宿

- A2: 没有 不允许 宿舍呆着吧你

- A3: 有

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷卡消费

- A2: 饭卡 洗澡卡一体

- A3: 饭卡

- A4: 饭卡，食堂统一用饭卡，有的食堂可以微信。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 否

- A2: 得你去注册

- A3: 不知道

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，差，商品不全，垄断经营，疫情期间曾经创造四分之一西瓜三十元的天价

- A2: 嚯 贵死了

- A3: 很小

- A4: 无疫情时自行出去买，没超市。因为学校离超市很近。有疫情时不可以出去了，弄了一个小超市进来东西还可以。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校园内仅有邮政和顺丰快递点，22年暑期正在新建其余快递点

- A2: 目前疫情严重顺丰邮政自己取 别的找代取 一元一件 疫情不严重可以自己出去

- A3: 合理

- A4: 无疫情时都要自行去取，有疫情会有自费代取。校内只通了顺丰，邮政。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间严禁出入

- A2: 疫情期间不让出去 除非你是音体美的学生

- A3: 疫情

- A4: 疫情不允许出入。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十一点封寝，回不去

- A2: 疫情严重查寝 不严重不查寝

- A3: 可以

- A4: 不查寝，封寝，11点关宿舍门，晚归一会儿可以，太晚了不可以。

## 自由补充部分

快逃

***

千万别来

***

建议别来。