# 乐山师范学院

> 数据来源：A1: 2793983318@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 女生宿舍全是，男生宿舍有一部分不是

- A3: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，男生宿舍没空调，女生宿舍只有百八，百五两栋有空调。分寝室是看辅导员人品，抓阄能抓到哪栋楼你就可以选哪栋楼的寝室

- A2: 寝室今年（2022年）装了空调 教室部分有空调

- A3: 教室有部分有有部分没用，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 所有寝室不论男女都没有热水。男寝除桂苑外均没有独立卫生间，洗澡的地方离最远那栋宿舍楼差不多500米

- A2: 没有  要看住在哪一栋

- A3: 只有几栋楼有独立卫浴。澡堂离宿舍500米左右吧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习。没有晚自习，只会出现晚上有课的情况

- A2: 大一有早晚自习

- A3: 看学院，我大一的时候都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 我们学院没有，其它不知道

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，跑六十公里及格。没车哦

- A2: 100 不能

- A3: 100公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 只要专业选得好，天天都是小长假。一般都是17周结课，18复习周，19考试周。放假应该最少会接近两个月

- A2: 将近两个月

- A3: 2个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，送寝室楼下

- A2: 允许 就在宿舍楼下

- A3: 允许。看你是用校内外卖还是美团了，校内送到寝室楼下，美团送到最近的取餐点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁哦，在市中心。

- A2: 市中区

- A3: 在市中区，但是城市比较落后，出门公交or打车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过，不过没校园网会很卡很卡很卡很卡

- A2: 个人认为挺不错

- A3: 好用，一个学期大概240左右

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 百果苑的食堂不太理想，南馨苑一般是教职工去吃，味道可以，武伽山的话被称武伽山大酒店，二楼啥都有，一楼是套饭

- A2: 不贵 武嘉山一楼很便宜3元就可以吃一顿二楼比一楼贵点 百果园二楼现在也挺不错的 鸡扒饭很棒 个人挺满意食堂的 我没有吃到过异物

- A3: 还好，少去百果园2楼

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早10:00-13:30，晚16:00-22:30

- A2: 早10:00-13:30，晚16:00-22:30

- A3: 中午11:30-1:30.晚上16:30-22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，阿姨会充

- A2: 可以

- A3: 可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500左右，不能在寝室吹头发哦，普通的养生壶和小功率饭锅可

- A2: 不知

- A3: 具体不清楚，反正吹风机也用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆22:00关门

- A2: 没有 如果戴耳机看课不影响室友的话 寝室是一个不错的选择

- A3: 或许寝室？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: ？肯定要带，图书馆电脑很难抢的。大学作业一般都是PPTword之类的

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，一张卡走校园

- A2: 一卡通 刷卡微信都可以

- A3: 一卡通，手机支付or刷卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，我们学校只用建行

- A2: 建行卡

- A3: 会，建行de

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 红旗超市，除了贵哪都好

- A2: 挺贵的 但东西很全

- A3: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站一家独大

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 菜鸟驿站，南北校区各一个

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有哦

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 夏天23:30，冬天23:00

- A2: 晚上11点

- A3: 如以上两位同学所言

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不查，晚归会影响评奖评优

- A2: 能回去

- A3: 不查寝，但是晚归会有影响

## 自由补充部分

学校环境不太好，如果你比较在意生活质量，你的分数如果能上我们学校那完全有更好的选择，不过老师都很好。因为在城里，离哪儿都不远，与乐山大佛隔江相望，你出校门就能看见。拿本校学生证去看大佛只要十块。离峨眉山半小时车程，办个居住证峨眉山门票半价。机会都有，一学期有好几场双选会，啥类型都有。

***

我真的超喜欢我们学校，校长很人性化，今年为宿舍安空调 扩建女厕所等 老师也超级棒， 而且食堂真的深得我心。我的室友也超级好，每一天都是美好的一天。

***

夏季蛇很多，今年冒出来很多蛇。坡坡很多，走起来累累的。学院设备有点老，但据说过两年会有新校区（？）。把百步梯关了，出校门要绕很远，曾经还有一段时间只能从南校门出去，挺傻呗的。如果只能到这里那么它还不错，如果还可以有更好的选择我只能说快逃