# 漯河医学高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18212: kmjzhc55@qq.com (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18212: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18212: 新校区上课教室无，有吊扇，还可以，夏天不是很热，宿舍都有空调，老校区部分实训楼无空调，新校区实训楼都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18212: 有独立卫浴也有澡堂。女澡堂在女寝四号楼。浴室比较小，屋里开空调的话，冬天在宿舍洗澡不冷，所以大部分人还是在宿舍洗。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18212: 无早自习，部分专业有晚自习（如口腔）。护理专业早晚皆无

## Q: 有晨跑吗？

- A18212: 通常情况有。可以找代跑、刷公里数或者骑车。有时候不用跑（？）我们疫情期间就没跑，所以之后怎么样不好说。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18212: 可以骑车。女36km，男48km。女生每次1-1.5km

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18212: 受疫情影响，时间为线上+线下的结算模式
22-23-1：9-12月  寒假：一月中-2月中。开学补考上学期期末考试

22-23-2：2月中-五月底
（大二实习提前所以五月底就走了。之后根据各个实习单位的报道时间开始实习，科室月度轮转，实习时间8-10个月不等）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18212: 允许。统一去大门口拿，外卖员不能进校。护理楼离大门口不远，走路六七分钟左右，着急可以骑共享小蓝

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18212: 漯河没有地铁。新老校区门口就是公交站牌，公交直达各个商圈。老校区在市中心商圈周围，新校区虽然远一些不过坐公交车十几分钟就可以到。但是新校区离东外滩商圈更近些。漯河很小，坐公交特别方便，哪里都能到。
公交末班车：19：20（冬）19：30（夏）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18212: 有，4r一次，更建议手洗。还有洗鞋机，不过没人用（觉得不卫生）。

## Q: 校园网怎么样？

- A18212: 必须得办校园卡。不办用不了校园WiFi，不用校园WiFi就进不了校务系统，查期末成绩、抢选修课都需要校园网。军训服好像也是办校园卡才给。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18212: 不断电也不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18212: 老校区的饭比新校区好吃。极少吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18212: 宿舍不限时不限量不收费供应凉水。

热水供应：周末和工作日有不同限时。周末全天，工作日轻度限时，不过没有热水的时候一般都在上课，所以对正常用水没什么影响。

注意一下每天都是晚上十一点停热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18212: 可以。宿舍楼旁边有电动车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A18212: 用大功率记得小心查寝和宿管阿姨。

快没电费的时候会断一下电提醒。就只是断一下，很快就会恢复供应。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18212: 🈚。晚上会查寝，可以跟室友打配合。只是不知道有没有可以寄宿的自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18212: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18212: 食堂手机扫码支付。需要办张水卡用来刷热水和饮用水，一张就够了，办了以后可以用绑定水卡的支付宝扫码取水，水费也用支付宝充。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18212: 会。会跟录取通知书装一起寄给你。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18212: 老校区比新校区的好一点。不过我还是建议能网购就网购。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18212: 有菜鸟驿站，自行扫码取件。寄快递也是菜鸟，你也可以去外面寄，没有要求。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18212: 有校园电动也有哈喽自行车。够用，我觉得没必要买单动车，容易被坑，想要车可以办自行车月卡。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18212: 进校需要学生证，九点之前回学校，晚点儿大爷也会让你进。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18212: 偶尔阿姨查寝，各班生活委员每天查寝，九点左右锁门。最好别晚回去。

## 自由补充部分

A18212: 老校区的宿舍2上床下桌2上下铺，但是桌子的空间很大，每人两个木衣柜，空间足够。



首先我要告诉大家，我学护理的，一个班170+的人，对，就这么恐怖，所以上课会很吵，想好好听课就往前坐。

专科学习的人真的不多，就因为他们都在混，他们就是活生生的反例，所以你要好好学，提升自己就好，别管别人怎么说。



考试前好好背背书，别太混，老师应捞尽捞，但是你太沉老师也捞不动，每到期末每个班都有人挂科，所以一定看书一定看书一定看书！！！



选修课尽量选线上的，省事。



大一不能考四六级，大二大三可以，如果不在本地回来考就行，当天考完当天就能走。



实习是学校强制的，除非你报专升本机构，或者选择自联医院（这个需要家里有够硬的医院关系。）想专升本又不想报班也没法找到医院关系的可以走校联分配医院，进医院以后，实习一段时间，去护理部找找关系，办妥以后后半程实习就可以不去了，好好上网课在家安心备考。



老校区有图书馆，新校区建设中还没投入使用，跟没有一样。如果不想去图书馆上自习可以去找找空教室，大专空教室特别特别多。



有什么问题可以发邮件问我，上面的信息提供有，kmj（烤面筋）开头的qq邮箱。（烤面筋真的很好吃啊）



祝你生活愉快！！即便读了专科也不要沮丧，人生才刚刚开始！！！🥰🥰