# 耒阳师范

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17705: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17705: 每栋楼都不一样，新生是十二人寝室，后来就会改成上床下桌的六人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17705: 教室没有，寝室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17705: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17705: 都有

## Q: 有晨跑吗？

- A17705: 新生的时候有过，每个班情况不同

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17705: ?这啥，没有这东西

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17705: 没有规律，每年都不一样，但是节假日什么都是正常的，周末一般也都是双休不用补课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17705: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17705: 耒阳没有地铁，一般出行都是坐公交车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17705: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A17705: 我们是教室自己安WIFI，校园网我没有办不知道。。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17705: 没有这规矩

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17705: 异物肯定多多少少都会有啊，哪个学校食堂从来没吃出过，不过相对于我初中学校这饭菜还是挺干净的吧，吃出异物直接找他投诉，没关系的。一顿饭一荤两素8.3，两个肉菜10.3，有一堆食堂，大饼刀削面凉面凉皮汉堡炸鸡炸串薯条鸡块大饼煎饼果子混沌麻辣烫卤肉饭全都有，还有面包水果捞奶茶等等，我觉得挺好吃的，不用担心这个问题，至少我和周围同学们在这里吃得很开心

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17705: 中午十二点半到一点，晚上八点四十五到九点五十的样子，周末也会有，冬天好像早上也有热水，记不清了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17705: 不能哦，我们学校没有特别大，走路还是可以走过来的

## Q: 宿舍限电情况？

- A17705: 不能用煮饭锅子那些，都懂的吧，但是偷偷带也没关系，查的不是特别严

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17705: ?没有，你也可以把室友全部说服然后在寝室通宵学，可以开自己带的大灯，前提是你室友不会觉得你打扰到他们休息

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17705: 能，啥都能带，手机这里根本不管，电脑平板笔记本都可以，但是注意别弄丢了哦

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17705: 饭卡，在手机上有小程序，商店也可以直接微信支付或者现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17705: ?不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17705: 每个学校里的超市都比较坑吧。。我总体感觉还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17705: 忘了，我不怎么接触快递，但是学校有两三个丰巢，平时每天也都会有快递小哥进来，挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17705: 没有，学校不大，不需要这个

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17705: 刷脸，但是不严，你可以叫同学直接刷进来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17705: 九点一十查人数，很松，跟寝室同学说一下帮你签个到就行，无特殊情况不能出去除非请假。。

## 自由补充部分

A17705: 答了好多问题，好累，对了我是免费师范生不用交学费，所以不知道具体的学费书籍费宿舍费是多少，果咩内