# 丽江文化旅游学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 四人间和六人间都是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无，丽江气温一般不太高

- A3: 没有，冬冷夏热，一定要来的话别选三楼宿舍

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴（太阳能）澡堂都有

- A3: 有，但是没热水，澡堂走路五分钟，但也没热水

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 文学院和外语学院有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无要求

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月左右，学期一般18周

- A2: 寒暑假一般2个月，学期17-18周

- A3: 寒暑假一般两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，挺远的

- A2: 大门口，步行不超过十分钟吧

- A3: 允许，校外的外卖要到大门口拿，走路十分钟吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在，公交四十分钟进市区

- A2: 公交车半个小时左右

- A3: 不便利，丽江没地铁，在郊区，坐公交40min打车20min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 各个园区有点

- A3: 一整个宿舍区(12栋楼每栋3层每层12间每间4人，12\*3\*12\*4)共享十台收费洗衣机，经常坏

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 付费59一个月，网速2-3m

- A3: 很烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 电信十一点半，移动不断

- A2: 十一点半，休息日12点

- A3: 十一点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，会

- A2: 一般，不是特别贵

- A3: 贵，吃出蜗牛不止一次，经常肠胃炎

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍无热水，太阳能，靠天洗澡，阴天无热水。澡堂早八点到晚九点

- A2: 不清楚

- A3: 雨季一整个月没热水都是常事

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不可，另外学校限行（下课休息时间）

- A3: 不可以，自行车都不太行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，但每个月交电费50-70

- A2: 同熄灯时间

- A3: 不太清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无，学校全断电

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可以洗澡吃饭

- A2: 一卡通

- A3: 校园卡，食堂肉菜5r素菜1r

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 三四个左右

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站，学期前三周限发

- A3: 收还行，发很贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进出门扫码

- A2: 封校

- A3: 只有周末能出校，晚上八点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能

- A2: 查，晚归要消名

- A3: 查，每晚必查，有时候查两次，很严，封，回不去

## 自由补充部分

无

***

学校学风不行，学费死贵，丽江市游玩景点也少，建议报昆明那边的学校，学费都差不多

***

快跑