# 丽水学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1226235056@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 部分是

- A3: 看宿舍楼，有的是，有的床桌是分开的。

- A4: 不是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，部分教室有

- A3: 宿舍有，部分教室有空调。

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 教室没有寝室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

- A3: 部分宿舍楼有，不清楚。

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有。看专业，有的是早自习有的是晚自习。

- A4: 大一有早晚自习

- A5: 只有大一有

- A6: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有。如果是户外锻炼有。

- A4: 没有

- A5: 一个学期跑10次就行

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一大二大三上有要求，女生1.2km每次，男生1.6km每次，大概每学期20-30次

- A2: 可以骑车

- A3: 20次，女生一次1.4KM，男生1.6KM。可以，但有监控。

- A4: 不定，基本男生每次1.6公里，女生每次1.2公里，一共30次每学期（跑步是有体育课情况下要跑，所以大三大四没体育课不用），不能骑车

- A5: 男生1.6女生1.2  不可以骑车

- A6: 1.2×20=24km，不可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月

- A2: 正常放假，小学期1-2周

- A3: 寒假1个月暑假2个月左右，小学期看情况，16周左右。

- A4: 寒假一个月左右，暑假两个月左右

- A5: 寒假1.5月暑假2月  短学期是16周

- A6: 两个月上下浮动。一学期二十周左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，寝室楼下

- A2: 允许，校内外卖可以送到楼下，校外取外卖在校门口，步行10-20min具体看住哪

- A3: 允许，宿舍楼下，有付费校园服务送至寝室。

- A4: 允许，宿舍楼下

- A5: 新冠疫情严重情况下不允许，取外卖的地方就在每个寝室门口

- A6: 允许，可以校内校外。寝室一楼楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，没有地铁

- A2: 便利，在市区，城市小无地铁，电瓶车到市中心15min

- A3: 便利，不清楚，在市区。

- A4: 便利，没有地铁，在市区

- A5: 没有地铁，但是在城区

- A6: 可以打车。没有地铁。在市区附近。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，收费使用

- A3: 不清楚，部分有，一层一个，可自己购买。

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般般，但校园卡有无限流量

- A3: 凑合。

- A4: 还行

- A5: 不错

- A6: 一般般。有人说可以。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天晚上11点断网，不断电

- A2: 工作日23:00 周末24:00

- A3: 晚11点左右断网，不断电。

- A4: 断网，11点

- A5: 不断电，工作日晚上11点断网 休息日不断网

- A6: 断网不断电，校园网一般情况下（非周末假期）十一点左右开始断。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 相比其他学校算偏贵，没有吃到过

- A3: 食堂很多，部分价格亲民，可能会。

- A4: 不贵，没有异物

- A5: 15-25之间 没有异物

- A6: 有贵有不贵。本人暂时没有吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上7点，下午5点到7点，晚上8点半到11点

- A2: 东16全天供应，其他楼不确定

- A3: 不是特别清楚。早上8点左右到中午，下午也有一段时间，晚上到11点。

- A4: 早上，下午，晚上8:30-11:00（因为我都是晚上洗澡，早上下午具体时间忘记了）

- A5: 全天

- A6: 早上，中午，晚上。晚上五点有十一点断。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，不过我不会骑电动车具体情况不知道

- A2: 可以，宿舍楼附近

- A3: 可以，不是特别清楚，有电桩。

- A4: 可以，平时我都是步行+自行车，所以没注意充电点，不过校园电瓶车蛮多的

- A5: 可以 寝室附近有充电

- A6: 可以。寝室教学楼附近都有充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 交电费用的，不限电，用多了交电费多

- A2: 1000w以下

- A3: 不清楚，个人认为不限电，电费自出。

- A4: 不限电，不过每笔电都是要缴费的（不贵）

- A5: 电费自交，用完再交就行

- A6: 电吹风不能超800，电冰箱洗衣机之类属违规电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 11点前要回宿舍，通宵第二天状态超级差非常不建议

- A2: 有

- A3: 不能通宵（除非在宿舍楼内的自习室），自习室很多。

- A4: 宿舍11点关门，不清楚

- A5: 有

- A6: 寝室楼自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能。

- A4: 能而且必须，大一上就要选课，没电脑选不了

- A5: 能

- A6: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，不过大多数人会用支付宝而不是校园卡

- A2: 刷饭卡，也可以使用支付宝

- A3: 校园卡，可校园卡支付，也可绑定支付宝支付。

- A4: 支付宝微信校园卡都行

- A5: 校园卡，饭堂可用支付宝微信校园卡支付

- A6: 校园卡（顺带洗澡），电子校园卡或扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 大一有发过

- A2: 有统一组织办理，可以不办

- A3: 会组织办理储蓄卡。

- A4: 会

- A5: 会帮你办理

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，大部分都有

- A2: 贵

- A3: 凑合，东西多，小贵。

- A4: 还行

- A5: 还行

- A6: 物价比之校外偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 快递点自取

- A3: 不错，除非特殊情况（防疫）均开放。

- A4: 还行

- A5: 可以的！

- A6: 京东校门口，其余校内菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 以哈啰居多，数目多不过骑行看运气（可能被别人骑远也可能没来得及理）

- A2: 只有哈罗，数量还行

- A3: 很多，教学楼附近都可以找到。

- A4: 哈罗单车为主，蛮多的

- A5: 共享自行车和共享电瓶车，数量的话西区多一点，东区稍微少一点

- A6: 数目不算少，种类不太多。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可以进出了

- A2: 不确定

- A3: 进出需要审批。

- A4: 出门要请假

- A5: 可以申请请假出校门，寝室门禁一般为晚上11点

- A6: 两小时内自动审批，两小时外辅导员审批并登记

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，11点前要回宿舍

- A2: 查寝，能

- A3: 检查卫生情况、人数。需在11点之前回寝。应该可以，看宿舍阿姨。

- A4: 不查寝，但是封寝，11点后晚归不能回去

- A5: 一星期大概两次查寝，晚归要登记（封寝不知道）

- A6: 大多数时候随机抽检班级查寝。十一点门禁。

## 自由补充部分

以我们生物类型专业举例子的话，是大学期末考客观题分数有限制，基本1分一题选择题，一分一题判断题，这两个加起来一般20分，撑死30分。其它都是1分一题的填空题（填空题一共10-20分，虽然填空题要默写但是依旧是客观题，所以填空题分数多了选择判断分数会少），其它都是要写很多话的大题（分数很恐怖）。所以大学背书默写还是需要的，就像小学背课文一样。

***

学校生活质量尚可，学术氛围一般，当咸鱼会过得很舒服，学习上主要靠个人自觉

***

欢迎大家报考捏。

***

青瓷学院的教学楼没有空调！寝室是有四人寝六人寝和八人寝的，六人寝和八人寝是没有独立卫浴的。还有就是东16是最好的寝室楼（女）