# 辽宁传媒学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分是，部分不是，分宿舍的时候可以祈祷一下

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，这边天气不需要

- A2: 目前已知老校区八公寓有，其余都没有（包括教室）

- A3: 没有

- A4: 宿舍没有教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，看你公寓楼在哪里

- A2: 无独卫，澡堂老校区有两个，分别离宿舍都很近

- A3: 没有

- A4: 无。不定

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，有晚自习

- A2: 大一一整年会有晚自习，无早自习

- A3: 大一有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一会有，而且查的比较严，逃的话可能会影响综测

- A3: 大一有

- A4: 大一大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求

- A2: 男150，女125，据说是可以骑车，不过会有抓的

- A3: 120公里，不可以

- A4: 男生150，女生120。当然不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月暑假三个月

- A2: 放假时间随缘，上了两年大学每次放假一次比一次提前（学校是真的很怕疫情，能提前放就提前放）

- A3: 放两个月左右

- A4: 两个月。三四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 不允许点外卖，食堂饭菜可以打包，但是需要自带饭盒带走

- A3: 不允许

- A4: 不许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁

- A2: 交通只能说还可以，离地铁站大约在一公里左右范围之内，不在市区，到市区大约40min的车程，学校附近也比较繁华，和市区很相似

- A3: 不在市区

- A4: 旧校区还行，新校区交通非常不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有（但没人用，据说不干净，大家洗衣服一般都是单独去洗衣房洗）

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 还可以，疫情期间有必要办一个

- A3: 没安装，宿舍网不好

- A4: 不怎么样，经常卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 早上5点来电，晚上11点断电

- A2: 11点

- A3: 11点断电

- A4: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 价格还可以，一周200（反正我是够吃），异物据说有人吃出来过，本人暂时未遇到

- A3: 价格中等，不高不低

- A4: 还行。有的不太新鲜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 想什么时候就什么时候有

- A2: 不封寝就可以去洗澡

- A3: 白天下午晚上

- A4: 开寝到闭寝

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 电瓶车应该可以，不过我没听说过

- A3: 不清楚

- A4: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 这个不清楚

- A2: 800w，严禁电吹风一类的电器

- A3: 凡是功率大的都不行

- A4: 600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不太清楚

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可，有些专业甚至对电脑有较高要求

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 直接手机支付或现金支付

- A2: 校园卡，支付宝，微信都可，不过后两种最常用

- A3: 校园卡，食堂扫码消费

- A4: 校园卡，也可以用手机微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 交行卡，用于发奖学金和助学金，助学贷款

- A3: 发

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西很多

- A2: 价格稍贵，种类丰富，基本的物资需求都能解决，疫情封寝之前大抢购都没搬空超市

- A3: 价钱死贵

- A4: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的菜鸟驿站，不会让你丢快递

- A2: 两个快递点，遇到高峰期需要排很长时间的队伍

- A3: 一般

- A4: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不太清楚

- A2: 学校很小，就算有也没人骑单车

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 异常严格，据说可以翻墙（最好不要）

- A3: 基本出不去

- A4: 晚上十点闭寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查寝，封，能

- A2: 不定时查寝，晚归应该会给处分（学校这么说，我没听说过）

- A3: 回不来

- A4: 查寝封寝晚归不能回来（也不一定）

## 自由补充部分

辽宁传媒学院校园风景优美，师资力量雄厚，食堂食物很丰富，各种地方的美食都有，欢迎大家报名辽宁传媒学院！

***

来了就既来之则安之，努力考研和专升本吧

***

学校除了每年学费比较高、寝室没有空调独卫、遇见导员可能比较狗喜欢被人捧、学校整体决事议事非常拖拉且容易更改耍人玩，没什么别的问题。