# 辽宁师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 1318785870@qq.com (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 747537158@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 有的宿舍是 西山湖校区是 黄河路校区不是

- A4: 部分是

- A5: 西山湖校区是

- A6: 是

- A7: 西山湖校区的是，黄河路校区的不是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有 不过在大连 夏天不太热 冬天暖气比较暖和

- A4: 无

- A5: 俩校区都没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，最远大概五分钟内

- A2: 没有，200米

- A3: 没有 分宿舍 有的离得很近 一般在步行10分钟左右

- A4: 有独卫，澡堂约800米左右

- A5: 没有，还行能忍

- A6: 没有独立卫浴。澡堂在其中一栋宿舍楼的楼下，洗澡还算很方便

- A7: 没有，大概五分钟就可以走到澡堂

- A8: 无，600m

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二会有

- A2: 西山湖校区大部分大一大二有

- A3: 大一大二有 非常坑 外语是早读 别的学院早上跑步 不能逃自习 会有学生会检查很严

- A4: 大一大二有

- A5: 文学院没有，其它普遍有

- A6: 大一大二有！执行强度因学院而异，遇到严格的学院会非常痛苦

- A7: 大一可能会有一段时间，具体看学院，每个学院规定不同

- A8: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 看情况，但有可能完全没有

- A2: 西山湖校区基本有

- A3: 大部分学院有

- A4: 大一大二有

- A5: 大院大一有，小院年年有。另，定期升旗，届时需五点起床。

- A6: 学院偶尔想起来会整一阵，大部分时间没有。

- A7: 有的学院有，有的学院没有 ，看导员安排

- A8: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 不要求

- A3: 这个没有 不可以骑车 大连坡很陡

- A4: 无跑步打卡

- A5: 不知道，学妹们才有

- A6: 没有打卡

- A7: 没有跑步打卡

- A8: 无，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月差不多

- A2: 寒假1个月左右，暑假40天左右，正常学期时长，期末周会久

- A3: 60天吧 要是有疫情 周六五一不休息上课 可以有快80天假期 没有小学期 一学期就16周 几乎没有复习周 一边期末考试一边复习

- A4: 寒假一个半月，暑假两个月，小学期四个月

- A5: 无小学期，假期很长

- A6: 不一定，疫情期间更加不确定了

- A7: 两个月，小学期大概四个月

- A8: 寒假一个多月，暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，如果是校外的要去校门，大概五分钟，校内的会送到楼下

- A2: 允许，200米

- A3: 有疫情 完全不让点 校园管理超级死

- A4: 疫情期间不允许，平时允许，校外在学校大门取，校内在寝室楼下取

- A5: 现在疫情完全没戏

- A6: 我在西山湖校区附近基本没有外卖商家，且疫情以后禁止外卖。

- A7: 现在疫情影响不让点外卖

- A8: 疫情之后不允许了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 西山校区不是很方便，但是主校旁边就是商圈

- A2: 主校区方便都有，西山湖校区需要倒车半个小时去地铁站。远离西山湖！！！

- A3: 疫情封校 哪也别想去 不然的话 黄河路校区交通方便有地铁站 西山湖校区交通不便人烟稀少

- A4: 临近地铁，在市区

- A5: 西山不在，进城需公交地铁1地铁2，大概一小时以上。黄河路也不在但有地铁站

- A6: （西山湖校区）不算便利，位于山里，位置较为偏僻，学校附近只有两路公交车通往市内。进城需要30分钟左右。

- A7: 西山湖校区的不是很便利，但出门就又公交车站，黄河路校区很便利

- A8: 方便，有地铁站在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以办WiFi还蛮好用的

- A2: 没用，但据说一般

- A3: 很不好 没用过 校园网卡很常见 尤其教室有时候都没信号 除非寝室自己拉wifi 10点半拉电闸 性价比很低

- A4: 非常差劲

- A5: 慢，卡死。

- A6: 网速很差，20元一月，聊胜于无

- A7: 挺好的

- A8: 网络基本稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半会断电

- A2: 5点50，10点半。远离辽宁师范大学😇

- A3: 10点半拉电闸 自己备好充电灯吧

- A4: 晚上十点半断电

- A5: 22:30断电

- A6: 每天晚十点锁宿舍门，十点半断电，不断网

- A7: 晚上十点半断电

- A8: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，十块能吃很好，二十多也能买到不一定好吃的。不会，是给商家承办的，所以很重视

- A2: 正常，有人会吃出来

- A3: 贵 没异物 但大部分都是承包给各家的食堂 和外卖一样价 几乎都在15到25一顿

- A4: 适中，有异物

- A5: 有点，不会，但味道一般。

- A6: 较贵，物价高。较少出现异物

- A7: 还好，大概十到十五块左右，没有异物

- A8: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 洗澡一直有热水

- A2: 8:30—21:00

- A3: 这个应该能到晚上9点

- A4: 晚上九点半澡堂关门

- A5: 开门到晚九点半（即寝室门禁时间。

- A6: 早八点到晚十点

- A7: 整天

- A8: 早上8点到晚上9点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有

- A2: 可以，后者不清楚

- A3: 不可以 坡陡 车不能进校 都步行 大连有地方真的挺陡 尤其辽师都在山上的感觉

- A4: 不可以

- A5: 不可，也用不到，地方很小

- A6: 可以骑，主要是工作人员骑吧？不知道在哪里充电

- A7: 大概是宿舍阿姨那里？

- A8: 不可以骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 宿舍用小锅反正是没问题（。）

- A2: 不准带大功率，除了充电器台灯基本都不行

- A3: 10点半拉闸 平时没电费就去交 完不断电

- A4: 存在限电，无法使用大功率电器

- A5: 禁用一切电能转热能

- A6: 不知

- A7: 够用，不够也提醒

- A8: 晚上10:30熄灯

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有 10点寝室锁门 图书馆9点半闭馆 10点半寝室拉闸 要学习 那就自己整小夜灯 但要是宿舍有矛盾……

- A4: 无，晚上寝室封楼，无法通宵

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能带

- A4: 可以

- A5: 可

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以刷食堂洗澡进出门禁。但是食堂也可以二维码

- A2: 校园卡，基本用微信支付宝

- A3: 几乎都是微信支付 就一个校园卡 除了门禁 用处不大一般都不带

- A4: 校园卡，微信刷卡均可

- A5: 校园一卡通，饭堂刷卡电子支付均可

- A6: 刷学生卡或者扫微信支付宝云闪付。学生卡充值很不方便

- A7: 微信，支付宝，校园卡都可以

- A8: 刷手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会发 和录取通知书一起 作为校园卡 划学费教材费 但建议自己的生活费自己另办一张银行卡

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，附在录取通知书里面

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 给外人承办，但是一家独霸，态度相当之气人😅

- A2: 基本满足需求

- A3: 都一个连锁叫亮亮超市 建议用天猫超市网购 东西就正常超市 价格也不会有任何优惠

- A4: 非常一般

- A5: 。溢价。

- A6: 价格高，超市很小，有学生反映结账时遭遇加价（西山湖校区）

- A7: 还好

- A8: 挺多的，基本上每隔几百米就有一个

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 实惠

- A2: 一般

- A3: 一有疫情就停 取快递排好长的队 没有疫情还好 就菜鸟驿站

- A4: 较差，需登记后排队领取

- A5: 进来不通快递，且有部分快递始终无法入校，如中通等

- A6: 填信息，在发放日自己写小纸条交给防疫志愿者然后对方给找。非常麻烦，基本从此丧失了网购欲望

- A7: 现在疫情不是特别方便了

- A8: 放菜鸟驿站，一般较为宽松

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 不能骑车 坡陡

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 西山湖校区没有，大连不适合骑自行车

- A7: 西山湖校区内没有共享单车

- A8: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还蛮严格的

- A2: 21:20回来，10点以后关宿舍楼

- A3: 疫情不能出校 图书馆也会封

- A4: 非常严格 无法出入校园

- A5: 封校（有铁丝网加小刀片拦着）

- A6: 监狱。封校非常严格，任何理由都不能出去，看病也要辅导员觉得你配看才能去看，回来要隔离。学校新装了带刀片的铁丝网安在围栏上，绕学校一圈，非常滴优美。

- A7: 现在疫情封校状态

- A8: 晚上10点整门禁，早上5:30开门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查，查很严（西山校区）

- A2: 查，基本能回去，会被记录在册

- A3: 10点寝室楼锁大门 学院学生会查寝 不可能让你晚归 晚归有处分

- A4: 查寝且封寝，不能回去

- A5: 查 封 阿姨还在会放进来

- A6: 每天查，不封寝，晚归可以进去但要被宿管阿姨记、被学生干部记，学校视情况处置

- A7: 有查寝

- A8: 大一，大二查寝，晚上10:30封，晚归能回

## 自由补充部分

。。。有条件的别来，去点正常人能去的大学吧，远离辽宁师范大学😅

***

润 别去WY 去文学 马克思 生科 地科 言尽于此

***

辽师，建议不来

***

……呃，润。

***

希望你知道……我校录取分数线省内一本省外二本，同专业不同地区可能相差几十分。西山湖校区地理位置偏僻，老师上完课就坐班车走人了，没有黄河路校区那种学者社区的感觉……学校领导有拥军xp，大一会进行军事化管理，桌子上不能有东西床上不能有东西，瓷砖地上不能有污渍，学校发的被子褥子要呈豆腐块状，每一天。如果你不是逆来顺受的人格大一会非常痛苦。当然，专业课老师都是很好很友善的…可是这一切，这四年，都值得吗？

***

无