# 辽宁省交通高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 3434609348@qq.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有的是，有的不是，寝室人越少越贵。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，寝室没有

- A2: 大教室有，小教室没有，寝室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂步行两三分钟，男生可能会多一两分钟的脚程

- A2: 没有独立卫浴。五分钟左右的脚程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 冬天有晨跑，大一有晚自习

- A2: 早上有早操，大概早上七点到操场。晚自习大一大二都有，21年改的，之前大二没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 冬天有

- A2: 有早操，七彩阳光那种，目前无晨跑。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，可以骑车

- A2: 没有打卡需求。可以骑自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月左右，不太记得了正常一个学期

- A2: 没有小学期。寒暑假无疫情的情况下放一个半月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以送到宿舍楼下(当时没有疫情)

- A2: 无疫情可以点外卖。在学校周围的栅栏取。大概5分钟左右的脚程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，没有，不在，坐公交半个小时到地铁口

- A2: 学校门口有出租公交站。附近无地铁。进城坐公交要40分钟左右。私家车和出租15分钟内。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有洗衣机，洗衣服每次3到4元不等

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不咋样，有限额只能在寝室连，还是自己办校园卡比较好

- A2: 网速不怎么样，并且有额度限制，建议办一张流量多的卡，开学时学校里有学长推销，记得选择移动的卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点多

- A2: 断电不断网，11点准时断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，我没有吃出过

- A2: 价格一般，每顿在8到15元左右。我从未吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开着的时候都有热水

- A2: 每天早上八点到晚上八点，澡堂都提供热水。刷卡洗澡，我每次在5元左右。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 应该可以，没有骑过不清楚

- A2: 应该可以骑电动车，但是没见过学生骑。喜欢骑车可以搞个自行车，绝大多人选择步行。学校内我没见过电动车充电地点。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不是大功率都可以，普通寝室用卷发棒啥的小东西没问题

- A2: 使用大功率电器会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 寝室

- A2: 只有寝室可以通宵，但晚上11点会断电。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 学校开学会给每个人发专属校园卡。(大小和银行卡差不多)通过微信公众号向卡里充钱，刷卡消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 刚入学会吧，不记得是学校发的还是自己办的了

- A2: 不会，在开学之前学校会要求办一张中国建设银行的卡。(已有中国建设银行的卡无需再办)

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的，一般想要的都有

- A2: 该有的都有，部分商品价格比网购贵，不着急的东西建议网购。(如果不受疫情影响的话)

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的，发快递也不贵

- A2: 校园内有快递驿站免费接受快递，(到货给你发短信)发快递根据不同的快递公司价格也会有所差异，总体不贵。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不太多

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 已经毕业好久了不清楚

- A2: 受疫情影响，很严格。基本出不去。无疫情时十分宽松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔白天查，封寝，回不去

- A2: 查寝并且封寝，无疫情时周末可以不在寝室住。晚归我没试过。

## 自由补充部分

无了

***

分数上不去二本并且不想去三本的欢迎报考辽宁省交通高等专科学校。如果你想在东三省上专科，这个学校一定是不错的选择。图书馆免费使用且学习氛围浓厚，专升本备考的不二选择。最后欢迎报考轨道交通工程系，城市轨道交通车辆应用专业，边主任，孙辅导员，张专业老师，嘎嘎好，对了，来我们系小心英语冯老师。切记切记。