# 辽宁对外经贸学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，挺远的。

- A2: 没有独立卫浴。厕所每层楼有两个，公众澡堂每层楼有一个，澡堂无隔间只有两个帘子。

- A3: 无，左右洗漱台厕所各一个，澡堂每层一个但随楼层水量水温减小，超过十层热水不可用

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有晚自习，部分专业有早自习。每个下学期都有团体操，会占用早或晚时间。

- A3: 有，大一

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早晨打卡，特别影响一天的学习状态，不打卡不让毕业。

- A2: 没有

- A3: 有，可以找人替跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 基本每天都要起来打卡，不可以。

- A2: 看体育课具体标准，应该只能悦跑圈，校园内不可以骑车

- A3: 毕业太早不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放

- A2: 小学期两周，寒暑假不确定，暑假小学期结束大概七月中旬，九月初开学

- A3: 一个月左右，夏季小学期一个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 疫情外允许。取外卖地点远近取决于你在哪个宿舍。

- A3: 允许的话，楼下就可。不允许的话，最近的大门，因位置而定有可能几百米有可能几公里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，一个多小时

- A2: 不便利，要打车去地铁站，坐1-2h地铁到达市内。而且学校有门禁和查房，很难出去玩。学校周边只有景区没有大商场。

- A3: 距市区差不多两小时地铁车程，25—30以内，最近的区级购物中心20公里40块拼车费路程半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每层楼一个。

- A3: 有，一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 非常不好

- A2: WiFi好用但死贵，校园卡不知道。

- A3: 一般，一月30块20G

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天都断，22:00-07:00

- A2: 十一点断电断网，早上五点开

- A3: 23:00-5:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点小贵，有别的同学吃出过异物

- A2: 价格普通，我没吃出来过异物，但会有

- A3: 不便宜，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 这个不太清楚，澡堂又破又远基本不去

- A2: 按季节定，夏季全天，冬季分段

- A3: 中午到日落前，冬天不确定至少中午会有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不可，自行车都不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 22:00-07-00断电，收那么贵的学费电费还得自己交

- A2: 不天天用锅就够用，不知道具体

- A3: 用饮水机会很费电不用基本不用额外交

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 没有，除了楼道里

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 看情况而定

- A2: 能

- A3: 能，但没时间玩

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，划卡消费

- A2: 校园卡。消费大部分都用支付宝。

- A3: 校园卡，洗澡吃饭上网计算机室吹头发全部都划校园卡，喝水也用校园卡但是用另外的软件和钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国银行卡。

- A3: 会，交学费用，存进去自动扣费，自用也可以

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，偏贵

- A2: 还行，就是小。

- A3: 还行，基本都是市价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 快递站真的很挤人很多，下课点去拿快递的话可能会被挤死那种

- A3: 还行，基本什么快递都能收发只是位置不一样

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 不能骑车

- A3: 无，门口好像有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 挺严的

- A2: 封校出不去，平常时间也不一定

- A3: 22点封寝室

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查的很严，封，搞好关系能回去

- A2: 查寝，封寝，晚归也能回去

- A3: 查，封，能但是要登记

## 自由补充部分

学校收高昂的学费，但是大热天搬东西捡石子之类的脏活累活都是让学生们干，舍不得那点钱请人；天天早起打卡，影响睡眠质量和学习质量，不打卡不让毕业；还有很多迷惑行为。总之一句话，无良学校。

***

能别来就别来

***

我是文科，学是能学到一些东西的，课堂环境和老师水平都还能接受。但是学生质量明显很大。学校硬性要求太多让人反感，无意义的规章制度比较多。如果不是非要上大学没必要，混国内这个学校文凭是没必要的，有钱直接出国会更好