# 辽宁何氏医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: howard@cirro.top (2021 年 06 月) + A2: 408769649@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一不是，大二及以后是

- A2: 有的宿舍是，有的宿舍不是。我大一在六舍六人寝上下铺，之后在八舍，上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，但教室有大电扇

- A2: 没有。教室有风扇。学校七月份不会热到没有空调过不了。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女6舍、A座，男7舍、B座有独立卫生间，没有独立浴室。女3舍楼内有浴室。山上1,2,3,4,5舍离澡堂300米，山下6,7舍,AB座离澡堂1公里左右

- A2: 六舍是独卫。澡堂在八舍旁边，但八舍离其他宿舍楼都有些距离。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，极少部分班级会自行安排晚自习

- A2: 没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 曾有过强制七点到七点四十自由跑步。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生100km及格，每天2km。女生75km及格，每天1.5km。原则上不能骑车，但实际上（

- A2: 现在女生一次两公里。男生三公里。大二时都是88次（满分，及格是60+吧记不清了），大三没有体育课后是30多一点。这个东西总是在改。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假3个月，暑假1月出头。上学期18周，下学期20周。

- A2: 没有疫情的话，寒暑假总共三个月左右。学期固定在17-18周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 原则上不允许订校外外卖，但外卖通常可以配送到寝室楼下。可以订食堂外卖。

- A2: 学校太偏远了，最近的外卖店七八公里，点的外卖都是学校食堂的。校内食堂外卖会有很抠的美团送到楼下置物架上。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，仅有384公交和黑车，远离市区，距中街约40km，黑车40分钟，公交一个半小时。

- A2: 在偏远郊区的山沟沟里（空气倒是不错）。坐公交需要一个多小时到市里。有一发公交以学校为始发站。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，微信扫码

- A2: 每层一个。微信扫码支付

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 图书馆网慢，食堂和行政楼速度可以。大部分教学楼和寝室无校园网覆盖。移动基站速度奇慢无比。

- A2: 只有图书馆有无线，不然就去移动和电信办路由器，说实话不如办一张校园卡来的方便实惠。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，晚10:30断电，期末复习月延期到12:00

- A2: 印象里是十点半到第二天五点半？（还是五点我忘了），期末复习月延迟到十二点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 10\~12元，几乎没有异物。

- A2: 有的有点贵，偶尔奢侈一把，有的还可以。很偶尔很偶尔会发现头发。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早8点\~晚9点

- A2: 澡堂开放时间不停水的话都有热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以骑

- A2: 不可以。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止使用除手机、电脑、小电扇、台灯、充电宝外的几乎一切电器。尤其是电热水袋、吹风机（但有付费的）、电热水壶等。

- A2: 吹风机热水壶电磁炉等高功率的东西都不能。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无，走廊的灯也会关两三个小时。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 实体校园卡/电子校园卡/微信扫码

- A2: 现在全部用电子校园卡，食堂超市都用手机支付码支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，招商银行卡，发放奖学金用，缴费可以直接用微信

- A2: 会，发放奖学金时会存到这里。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 山上山下各一个。山下食堂里的超市很小，只买吃的和少量日用消耗品。山上超市规模更大，有大量日用品、体育用品、水果，但价格比山下略贵。

- A2: 山下食堂的小超市大多数是吃的，用品在山上大超市，姑且算是生活用品齐全。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有学生在内工作的物流中心，早8\~晚7取件

- A2: 校内有专门的快递收发处（在山上博雅湖再往里），在规定时间里可以去领。极个别快递只能送到山下校门口。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无，全程步行。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: “今日校园”上报备离校，工作日不超8小时，周末可不回校。人脸识别进入校园。

- A2: 十点之后未即时打卡算晚归，会被辅导员问话。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 10点封寝并查寝。找宿管阿姨/大爷会帮你开门。

- A2: 周日到周四自管委的人会来敲门确认人数，封寝，六点之前出不去（之前差点被饿死），没有晚归过不是很清楚。

## 自由补充部分

我校没有操场，别来，快跑（问就是在修了

***

学校分山上山下，教学楼和一部分实验室全在山下，食堂也在山下，每天跑上跑下可以锻炼身体（迫真）。还有一部分实验室要跑到澡堂那边然后顺着澡堂的路再下个山到更偏僻的地方，那边是药学实验室和一些别的不知道是什么的建筑。体测的时候如果天气不好很遭罪（比如下雨下雪，你校至今没有塑胶跑道，上次下大雪之后融雪天跑道特别泥泞）但要求也会放宽松。学校里有流浪猫狗，圈养的羊（很臭），兔子，有时候还能看见喜鹊，整体来讲还算是比较舒适，可能是习惯了。