# 辽宁警察学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生是，男生不是

- A2: 曾经存在上床下桌但因扩招改装了 女生宿舍目前应该还是上床下桌的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，北方不是特别热

- A2: 宿舍没有 常规教室没有 实验室语音室一般是有空调的 而且冬极冷夏极热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，下楼就是澡堂

- A2: 无 最远的宿舍楼距离大约300米左右 最近的下楼就是

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 无早自习 有晚自习 一般大二以下没课的情况也需要上自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每月20公里

- A2: 有具体要求但每年略有变化 学校依山傍海全是楼梯大坡必然是骑不了车的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假加起来大概三到四个月

- A2: 寒假1月上至中旬到3月开学 暑假7月上旬到9月开学前一周至两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在宿舍楼后

- A2: 明令不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，不在市区，进城一个多小时

- A2: 不在市区 没有地铁 公交到达火车站2小时50站 到达市区范围半小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，上网课卡，其他干什么都不卡

- A2: 寝室的网线已经被ban 学校的wifi形同虚设 就是可以上内网的程度

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点断电

- A2: 22:00断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有

- A2: 基本平价 甚至比大连物价要低一些 异物分不同的窗口有概率偶发

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天澡堂

- A2: 一般下午开始 高峰期热水可能会供不上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没看到过电动车

- A2: 否

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 常规宿舍的限电 大功率电器必跳

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 晚22:00封寝查寝 不存在去外自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，要收好

- A2: 大一上不允许且没有需求 大一下绝大部分专业也不允许

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂微信支付，澡堂会军训的时候开水卡

- A2: 中国银行长城校园卡 同卡芯片会在军训期间作为饭卡使用 军训后食堂可以移动支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 同上

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价

- A2: 常规超市 在食堂地下

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好，校内菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出不去

- A2: 完全门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，出不去不存在晚归

- A2: 查 封

