# 辽宁地质工程职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 517877815@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 很少是，大部分被内定了，多数是6人寝或8人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，200米

- A2: 没有，每2层一个澡堂，大约能容纳12人洗澡

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 没有早自习，但是7点半查寝，每个人必须起床并整理好寝室，早上八点十分有课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不知道，可以

- A2: 暂时没有这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 假期60-67天，小学期不知道

- A2: 不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 不允许，学校离市区很远，起送都100左右。可以点校内食堂外卖，但是资源系的不被允许会有学生会来抓

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，在郊区机场对面，到市内火车站打车40元，40分钟

- A2: 不算便利，没有，不在，半个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 寝室没有校园网，需要自己办，还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，10点

- A2: 断电断网，早五点半晚十点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 贵，油很大，目前还没吃出来过但是很难吃，重油重盐品种少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 只能用手机、电脑、充电宝、小台灯。其他会被没收且受处分

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，消费一般

- A2: 有个水卡。用微信直接支付，价格与流程和外面普通快餐店一样

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小贵

- A2: 东西还行普通价格，不大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 两个取件屋，一个校门外快递点。发码去取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不清楚

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 不让出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，可以

- A2: 查寝，封寝，回不去会锁门

## 自由补充部分

别来！跑！学校教学质量一般，不鼓励专升本，官僚风气重

***

看见辽地院招生一定快跑！！！！！！！！！