# 辽宁师范大学西山湖校区

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，计算机教室里应该有空调，但普通教室没有

- A2: 没有空调，有暖气

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，但是澡堂离得比较近，最远不超过100米

- A2: 没有独立卫浴，澡堂在男生宿舍楼下

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院，一般来说早上有早操，晚上有晚自习，大三就没有了

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有，有的学员只来一年

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无学期打卡

- A2: 无要求，通勤可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假大概在30-40天，一个学期16-18周

- A2: 寒暑假两个月左右，一学期十六周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，和澡堂一样

- A2: 曾经允许，新冠疫情开始后实施封闭管理不允许点外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 我们校区不便利，进城到有地铁的地方20-30分钟

- A2: 西山湖校区去大连市中心要乘坐公交车，打车比较困难，学校附近没有地铁，在偏远地区，四十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 非常一般

- A2: 宽带很快，测速一百兆左右，steam下载峰值10m/s，一个月二十块钱，轻松魔法

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，晚上十点半

- A2: 断电不断网，晚上十点半断到早上五点半左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没吃出来过（但是不能保证没有）

- A2: 不贵，辽师食堂特别好，我没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 九点半之前

- A2: 澡堂早上八点半到晚上九点半营业

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车不行，也没有能充电的地方

- A2: 没有电瓶车，不清楚，平时很少看到骑电瓶车的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一般违规电器不行

- A2: 限电，但不清楚限额

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍，你永远的家

- A2: 本科生宿舍晚上九点五十关门，早上五点半左右开门，研究生不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行卡，学生卡（？）支付宝微信都可以

- A2: 学校校园卡，手机微信支付宝或者校园卡均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺全的

- A2: 东西齐全，比外面超市略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内比较贵，校外便宜

- A2: 疫情期间封闭管理，只能在学校内快递驿站收发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大连没有共享单车

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门随便走，小门定时开

- A2: 疫情期间封闭管理，不允许出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查封，晚归回来要登记

- A2: 有时会查寝，疫情上网课期间不查，不封寝，晚归不能回

## 自由补充部分

辽师大西山湖校区虽然交通不是很便利，但是夏天真的很凉快，而且学习效率较高，环境较好。冬天会比较冷，风可能吹的人走不动，不是很建议报名计算机与信息技术学院，不是别的原因，而是他们学院的学生会很奇怪（本人见过体育部骂学生跟骂孙子一样），也有可能是本人狭隘了，如果想要体会美好生活的话还是主校更美好，七分钟抵达商圈，出门就是地铁，火车站机场均有直达，但宿舍条件很一般。西山湖校区的宿舍均为上床下桌，女生六人寝，男生四人带楼梯。

***

欢迎报考辽师