# 辽宁铁道职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 否 宿舍分布在学校最北侧 浴室在学校最南侧

- A2: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习 强制交手机 18：20-20：20

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有 六点起床六点十五集合站半个点开始跑操七点结束

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每周学校组织晨跑两次 每次2.5公里 校内无自行车

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假很久 一学期四个月左右

- A2: 60天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许 但有周边饭店雇学生直接送寝室 偷偷取外卖的地方离宿舍楼很近

- A2: 允许步行15分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 强制住校 校内只能步行 学校位置在锦州中心

- A2: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 一个卫生间一台

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过据说很烂 但是最好用移动因为有些宿舍楼只有移动有5g

- A2: 上网不卡玩电脑卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电 晚十点半到早五点 上午九点到十一点 下午一点到三点

- A2: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格很亲民 但是不变样  偶尔会有异物

- A2: 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开了就一直能去

- A2: 不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校内纯步行

- A2: 没有充电地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率用电器(吹风机一插就断电)

- A2: 36V

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有 只能在宿舍楼自己开小夜灯学习

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 都可以带 但只能带笔记本电脑

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 新生有200元饭卡 但用完就一直微信支付了

- A2: 适中

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有需要可以办

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个超市 生活用品贵很多 但是食物都跟外面一个价

- A2: 不太亲民雪糕价格贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有疫情就不让收发快递 收顺丰需要身份证 不收中通和京东

- A2: 适中

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 铁桶式封闭管理 不能进不能出

- A2: 10点查寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 早八点查卫生 午一点查卫生 晚六点半查卫生 晚九点五十查人数 晚十点封寝 查人数的时候不在就记过

- A2: 会被通报批评

## 自由补充部分

很喜欢老师的一句话：你来这上大学来了？