# 辽宁工程技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2628272178@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是 但是我们那届是上床下桌四人寝 但是下一届之后有改成六人寝的 就是两个人上床下桌 两个人不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间 浴池不远 刷卡独立洗浴看不到其他人

- A2: 5分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一的时候有 各个学院有检查的

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 阳光长跑(?)2500吧好像 操场定位 但是你可以想办法

- A2: 4年前没有，现在有了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 就正常的

- A2: 30

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 男寝送上楼 女寝部分送上楼 大多在宿舍口

- A2: 只能点校内食堂的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行 我在兴城 没有地铁

- A2: 小城市没地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 但是也可以寝室自己买

- A2: 有，楼道一端

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行吧 一个校园网两个端口

- A2: 还不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电 11点

- A2: 23点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行 我们在小城市 物价不贵

- A2: 逐年增加，偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天 晚上好像到十点多也可以去

- A2: 澡堂开就有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 我没有 但是我看宿舍门口有冲的 一食堂那好像可以吧

- A2: 学生不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 11点断电 不限制瓦数

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 暂无 图书馆十一点关门 你还可以去耘慧尔雅教室(如果没课空教室的话)学习

- A2: 有，几乎没用

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡、图书卡 电费在微信交钱 洗澡也是 微信即可 不用办饭卡

- A2: 校园卡，手机刷卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 我们发的是建行卡

- A2: 会，付学费和杂费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行 二食堂 综合楼都有

- A2: 行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点 有的在东门快递点有的在综合楼

- A2: 行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 我们大四没开学 没有疫情之前随便进 现在不行

- A2: 不严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝周六院自委 周日校自委 好像是 11点封寝 大妈不让进

- A2: 不查，关门，叫大爷能开

## 自由补充部分

以上的回复都是辽宁工程技术大学葫芦岛校区 七个学院 其他的还有阜新校区的我就不知道了 愿兴城的星光陪伴你的四年大学时光。她就是在一个小城，可能会与你的期待有所不同，一切都要看你自己了。

***

考的分高就不来了，关系多，环境差，平台低。努力学习也没问题