# 辽宁中医药大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四个是 另外四个不是

- A2: 八人寝，四人是上床下桌（沈阳校区，三号宿舍）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 分宿舍楼 学校整体都很小也没有多远

- A2: 无，澡堂在三号宿舍一楼（沈阳校区）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100 不可以

- A2: 100km，有限速，这个学校大小（沈阳校区）基本用不到自行车，有用滑板车刷圈的，只要不被老师抓到…

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 学期20周  假期一个多月

- A2: 假期两个半月近三个月吧，假期挺长；学期是十八到十九周（加期末周），但是近期由于疫情原因常常缩减成十六周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 不太远 因为学校小

- A2: 平时允许，看疫情情况吧；一般都选择送到离所在地最近的学校栏杆处（沈阳校区真的非常小，所以没几步就到了）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在 非常方便

- A2: 便利，出门两个道口就有地铁；学校距离市中心近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 少

- A2: 有（三号宿舍），隔层

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 经常性网不好  移动几乎没网

- A2: 凑合能用，打游戏可能会卡不如开流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电  经常停水停电

- A2: 断，零点左右？

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 会

- A2: 不贵，个人没吃出过吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八到晚八

- A2: 早八点到晚八点开放洗澡（好像是）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能  因为小

- A2: 沈阳校区太小了没那个必要，本溪和大连校区不了解

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 好像没有吧？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 期末据说会开通宵教室（我没去过）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 手机也可以扫  扫脸也行

- A2: 有一张校园卡，洗澡必须要这个卡；食堂用实体校园卡或者微信卡包绑定校园卡扫二维码都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 忘了（不好意思），感觉没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般吧

- A2: 呃，还行？（还行）普通的小卖部的感觉

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无，太小了用不到单车，而且单车过不了天桥（沈阳校区）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍十点

- A2: 疫情，出去要请假条；平时据说晚十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 封寝 可以提前和大妈说

- A2: 不查，十点半封寝，取决于能不能叫到宿管

## 自由补充部分

别来 快逃

***

沈阳校区真的很小…总体说下来感觉除了能洗澡能自由玩手机好像跟我高中差不多（尤其大小差不多），宿舍管理很宽松，至少我20级很宽松……一个八人寝里四个上床下桌两个上下铺令人很难理解，没了，谢谢你们的平台