# 辽宁师范大学海华学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1442371769@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 我们这届不是。六人间，两个上床下桌，两个上下铺

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无 宿舍有

- A2: 有

- A3: 教室没有宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的

- A2: 没有，宿舍在六层，澡堂在二层，比较近

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅限大一

- A2: 大一和大三考研班有

- A3: 有过

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 仅限大一 但组织度不高

- A2: 大一有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 无打卡要求

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概两个月 暑假大概一个多月 无小学期

- A2: 疫情期间放的蛮长的

- A3: 忘了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 有校园外卖 因为学校里市区相对偏远导致实际上点不到多少外界的外卖

- A2: 有校园内外卖

- A3: 校内有外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在 乘坐公交大概在15-20min

- A2: 无，不在，打车15分钟吧

- A3: 没有，不在，很久

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 至少我觉得挺好

- A2: 一般，可以用

- A3: 经常信号不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平日2230-次日0600断电断网 休日则推迟到2330 其中洗手间和空调的电不会断

- A2: 周五周六11:30，其它时间10:30

- A3: 断，周日到周四22:30，周五周六23:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格我觉得就大连的物价来说算正常水平 目前没有异物报告

- A2: 还行，一顿饭吃饱七八块钱，吃好15-20块钱

- A3: 贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 充电自己拉线罢

- A2: 可以，有充电桩

- A3: 可以，有共享电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 🤔 这个确实不大清楚orz

- A2: 220W吧，没记错的话

- A3: 不限电，但是电费嘎嘎贵

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 图书馆不让通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 说明禁止携带 但你带了辅导员和查寝的并不会管

- A2: 我们这届可以，但具体听导员安排

- A3: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 消费通常是微信扫码支付

- A2: 微信扫码就可以

- A3: 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有用于团费收缴的银行卡

- A2: 之前发过，现在不发了，说是没啥用，就不发了

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好 商品价格和种类和外界几乎没有差异

- A2: 有俩超市，东西很全，正常市场价

- A3: 无功无过

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站 所有的信件包裹统一在快递站收寄

- A2: 疫情期间很严格！！！只收特定快递。疫情结束了就会正常。

- A3: 事挺多的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无 地方政策受限 庄河市并无共享单车投放

- A2: 就一种，比较贵

- A3: 只有共享电动车，数量不少，但是人多还是不太够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 入校偶尔会查看学生证

- A2: 疫情封校

- A3: 封校一学期

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝每周一般一次 但并不封 晚归……因为我没做过所以我还真不知道（悲））

- A2: 查寝，导员基本隔三差五来一趟，学生会一周来三次。晚归按门铃，给理由会让进。

- A3: 不能

## 自由补充部分

虽然学校等级在这吧……

但是我觉得我校确实在独立院校里算相当不错的。没有什么傻逼政策，老师也真的很负责。如果高考成绩不理想但是能用心学习的还是可以来的，虽然学杂费略贵orz

***

老师都很负责任，学校环境很好，活动丰富 ，领导们和学生会也都很平易近人。虽然不会乱收其它费用，但学费确实很高。

推荐专业:汉语言文学（省一流本科专业），会计（老牌专业，实践设施完善），新闻（师资力量不错）

不推荐专业:艺术类专业（学校不重视艺术生培养）

***

有一些校领导脑子不大好使