# 辽宁工业大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 90%是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有 很凉快 冬天有暖气 到处都是

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 宿舍楼内一层一个洗浴间

- A2: 无，一层楼有两个独立卫浴

- A3: 没有，楼下一两百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习，某些专业大二也有

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 55左右 可以（但要小心老师抓

- A2: 女生每天1.6公里，男生2公里，大概三十天左右

- A3: 我20年毕业，没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个多月 四个月左右

- A2: 寒暑假都比较少，一个半月左右

- A3: 寒暑假一个半月左右，学期不记得了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 不远 校门很多

- A2: 可以点校内外卖，直接送到楼下，校外外卖要偷偷的拿

- A3: 可以，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁 离市区不算远 打车十块钱

- A2: 没有地铁，出门有好几个公交站

- A3: 交通还可以，没地铁，就在市里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 。。。。我觉得都一个样

- A2: 一般

- A3: 比较稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上十点半 周六周日十一点

- A2: 晚上十点半熄灯，白天早上八点，中午两点

- A3: 十点断网，不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 贵，异物没听说过

- A3: 不贵，没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 澡堂不归学校管，它开门就有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 宿舍楼

- A2: 可以，充电不清楚

- A3: 可以骑，没骑过不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚 但大功率不能用

- A2: 500w

- A3: 大功率电器都不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有吧

- A3: 图书馆，自习室和餐厅

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 不能，但是带了也没人说

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 微信支付宝一卡通什么都可以

- A2: 不用卡，微信支付

- A3: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 到校后要办理

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格正常

- A2: 还行，挺多

- A3: 没超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 集中到菜鸟驿站

- A3: 统一在驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 🈚️

- A2: 没有

- A3: 没啥

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 疫情不让出门

- A3: 十点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一晚上查 不封寝 不可以晚归 一部分宿舍楼有门禁

- A2: 大一查寝，熄灯封寝

- A3: 大一军训会查，11点宿管关门不让进了

## 自由补充部分

欢迎报考