# 辽宁大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 424025978@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都没有，少数教室有，不怎么开

- A2: 没有  电风扇也没有

- A3: 无

- A4: 2018年毕业时候没有

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，距离视宿舍远近而定

- A2: 没有 大概走五六分钟

- A3: 无，很近，走路一两分钟

- A4: 2018年没有独立卫浴 澡堂五分钟路程

- A5: 没有 150米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无，全靠自觉

- A4: 自愿的

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有 但是大一第一学期有过一段时间

- A3: 无

- A4: 有过 但是空气质量不好的时候会取消

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 完全没有运动要求

- A4: 没听说过

- A5: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 基本上都是一个半月至两个左右，学期四个月左右

- A2: 不到两个月   小学期跟着法定节假日时间走 但是串休

- A3: 各一个半月左右，小学期两周左右，放假只多不少

- A4: 四十多天 小学期半个月

- A5: 寒暑假一个半月，小学期一星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，视宿舍楼远近而定

- A2: 允许   走路要十多分钟

- A3: 允许，宿舍楼不一样距离不一样，最近的下楼就是，最远的走路五六分钟

- A4: 这个要求一直在变动 不确定

- A5: 校外外卖不让进，食堂外卖送到寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就有地铁，进入好点的商业圈至少半个小时或四十分钟

- A2: 有地铁 算在市区内

- A3: 出门即地铁，公交途经很多，进城二十分钟左右

- A4: 蒲河校区有地铁 不在市区 交通方便

- A5: 校门口就是地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，寝室自己购买，然后插在水房里用

- A2: 没有 需要自己买

- A3: 可以自己买

- A4: 没有

- A5: 需要自己买，放在寝室，用的时候自己搬到洗漱间，用完再搬回去。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过，办的校园卡，网时好时差，将就可以

- A2: 需要自己办理

- A3: 很慢很不划算

- A4: 校园网和宽带可以自选

- A5: 需要自己买

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时十一点断电，考试周12点

- A2: 断电 平时十一点 期末一个月十二点

- A3: 平时十一点断电，无线网充电器全断那种，期末月开始变为十二点

- A4: 23点 期末24点

- A5: 11点，期末12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，会（没有食堂不会的）

- A2: 加个还算正常 暂时没有

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵 很好

- A5: 正常价，很少会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 开门就有热水，早八点到晚八点，周一不开

- A2: 早上到 晚上八点 但是会撵人

- A3: 早七点到晚七

- A4: 能洗就有热水 不限时

- A5: 要去澡堂，早八点到晚八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无

- A2: 不能吧

- A3: 电瓶车不可以

- A4: 不清楚

- A5: 没见过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用大功率（可以偷偷用

- A2: 限功率800

- A3: 不限电，电费自己交

- A4: 23点断电

- A5: 不能用超过800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 好像没有

- A3: 有，寝室楼里有自习室

- A4: 没有

- A5: 寝室楼里有一个小屋子，我没去过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能，建议必须带，都有用

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但是基本上都是手机

- A2: 校园卡 可以充钱直接用

- A3: 微信支付宝即可

- A4: 啥都行

- A5: 微信扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，建设银行的

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有一个又贵又烂，别的小超市还行

- A2: 有些物价偏高

- A3: 平价超市，甚至会便宜

- A4: 很好

- A5: 正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都可以收发

- A2: 有些快递统一到一个快递点

- A3: 正常，校内有快递柜有网点有菜鸟驿站

- A4: 很好

- A5: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 支付宝最多，美团微信也有

- A2: 主要投放在教学楼附近 寝室附近数量比较少 种类还可以

- A3: 主要是支付宝的哈啰单车，很多，还有少量的美团单车

- A4: 不太好

- A5: 一般

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半关

- A2: 正常 晚上10：30吧好像

- A3: 十点半关大门

- A4: 不清楚

- A5: 管得没那么严了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查，十点半关（可以喊大爷开门

- A2: 晚上不查寝 封寝22：30   晚归的话应该可以

- A3: 不查寝，十点半封寝，晚归和门口大爷阿姨说说能让进

- A4: 看情况

- A5: 不查，10.30封

## 自由补充部分

学校把资金用在正确的地方   了解学生真正的需求   寝室内设备    路修平整一些

***

无

***

没有

***

快逃