# 临沂大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: s1946751495@gmail.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 部分是，看运气

- A3: 一部分四人间是

- A4: 四人间是的，我校宿舍有两个区，一区二区，一区全部是四人间上床下桌，二区则是四六八都有。其中音乐和美术学院的都只会在一区。

- A5: 部分是

- A6: 否

- A7: 有的是，有的不是，学校分两个区，一区全部四人间上床下桌，二区部分是。

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍正在装

- A2: 宿舍有空调 教室部分有 不过不热啦！

- A3: 无

- A4: 都有，宿舍空调需要缴纳400多的押金，空调电费需要单独缴纳。

- A5: 有

- A6: 没有

- A7: 宿舍有，教室没有。但是智慧教室和机房有，很舒服

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有！！

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 欢迎大家报考临沂大学，最次的八人间都有独立卫浴。

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院大一大二有

- A2: 大一有！不过疫情期间无

- A3: 有

- A4: 音乐学院无，部分学院有。

- A5: 有过

- A6: 有

- A7: 大一有，而且有的学院收手机，查人

- A8: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分院有晨跑，大一大二有步道乐跑

- A2: 大一有 疫情期间无

- A3: 有

- A4: 大一上学期有。

- A5: 忘了 只记得有乐跑

- A6: 有

- A7: 有，但是疫情期间无

- A8: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以

- A2: 跑步打卡40次 不过我们上学期没有 (或许是有运气在)自行车电动车！都可！人手一个电动车！

- A3: 可

- A4: 步道乐跑的话是按次数打卡，26次及格，每次3公里左右。这个好像下一学年也被取缔了

- A5: 忘了

- A6: 没有要求

- A7: 四十次，忘了多少公里了但是男女不一样，之前能骑车现在不行了。但是疫情期间没有这个了

- A8: 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40天，小学期不一定有

- A2: 寒暑假两至三个月…？

- A3: 都是六周 无小学期

- A4: 刚刚结束的一学年是寒假两个月暑假（现在）三个月。

- A5: 受疫情影响，上次寒假1月——3月初，暑假6月中——八月底。每个小学期感觉不太长，还没呆够就放假了

- A6: 寒假七个周暑假六个周，因为疫情

- A7: 六周，但是疫情期间放的都好长……没有小学期

- A8: 寒暑假都两个月左右吧，小学期有半个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内外卖，在楼下

- A2: 宿舍楼前就有外卖 校内外卖杠杠的！

- A3: 允许 宿舍楼下

- A4: 允许，校内的外卖送到宿舍楼下，校外则放在各校门门口。

- A5: 允许，校内外卖就已经很多很多家可点的了，外卖架就在宿舍门口。

- A6: 允许，挺远的。

- A7: 允许，校内外卖在宿舍楼下拿，校外外卖在校门口

- A8: 疫情期间只能点校内外卖，送在宿舍楼下餐架

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，市区边上，十几分钟

- A2: 便利！！出门不远就是汽车站

- A3: 无地铁 在市区 打车便利

- A4: 没有地铁，离市区不远，但离市中心繁华地段较远，附近有大学城以及万达。附近的商圈也不少。

- A5: 还行，长途汽车站离学校很近，一般是打车去高铁站，门口有很多蹦蹦和出租司机等着。在市区，去滨河万达泰盛广场什么的都方便。

- A6: 对面是汽车站，疫情原因平时一般不出去。

- A7: 东二门出去就是公交车，学校打车五块钱到汽车站。

- A8: 交通还可以，地铁无，在郊区，进城坐公交车半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层一个

- A3: 有

- A4: 有，每层各一

- A5: 有

- A6: 有，我不敢用。

- A7: 我们楼是一层两个

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 正常

- A2: 我都是用的校园卡的流量 还不错啦 流量也很够用

- A3: 无免费校园网

- A4: 不好用。我的台式机连网线每3～5分钟掉线5～7秒，网速够快，但掉线对打游戏的校友并不友好。下载网速在10-30mb/s

- A5: 一般般

- A6: 很烂，堪比土豆发电。

- A7: 我都用校园卡，流量够用

- A8: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断电，之前十一点后会停水。

- A7: 不断

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 价格也就正常！不贵也不算便宜 水果挺贵的

- A3: 10+

- A4: 食堂不贵，我没有吃到过异物。其他自己开的店价格也适中。

- A5: 价格还行，不会吧

- A6: 不贵，味道还可以。

- A7: 8-20块，我没吃出来过，但是好像有人吃出来过吧

- A8: 不贵，挺好的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚，晚到11点

- A2: 晚上十一点停热水 有三个时间段 我记不太清(…？)

- A3: 11:00-14:00和17:00-19:00

- A4: 早6-8，中午11-2，晚5.30-11（好像是这样，早晨和中午我都记得比较模糊）

- A5: 6.00-8.00，11.30--14.00，17.30--23.00

- A6: 下午中午晚上。

- A7: 早晨八点前，中午十一点半到两点，下午五点半后(就是除了上课时间都有)

- A8: 中午11点到一点，晚上六点到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩

- A2: 可以可以 有充电桩

- A3: 可 楼下

- A4: 可以，宿舍楼下有集中的充电桩。

- A5: 可以，很多骑电瓶车的，宿舍门口和部分教学楼都有充电桩，够用

- A6: 可以，因为学校太大了。（。）

- A7: 可以，宿舍楼旁边都有充电桩

- A8: 可以，到处都有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电使用，限大功率电器

- A2: 不清楚

- A3: 每月有免费十度电

- A4: 300瓦，可以打申请提升额度（但我还没有实践）

- A5: 不知

- A6: 上限很低，烧个水就跳闸。

- A7: 限大功率电器

- A8: 不能用吹风机小电锅什么的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍？

- A2: 不清楚

- A3: 有

- A4: 不清楚。

- A5: 没

- A6: 不知道，我一般在宿舍。

- A7: ？好像没有，图书馆九点半闭馆

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以！

- A3: 能

- A4: 可以，台式笔记本都可以，但建议是先看好自己的宿舍是几人间

- A5: 能

- A6: 能。

- A7: 能，没人管

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建设银行，移动支付（支付宝，云闪付

- A2: 手机一卡通

- A3: 一卡通

- A4: 手机支付以及e码通，校内有中国银行的atm机

- A5: 实体：校园卡，虚拟：e码通。刷卡／e码通／自己扫收款码支付都可，现在逐渐变成自己扫码支付了

- A6: 校园卡，消费支持微信支付宝校园卡微信小程序。

- A7: 中国银行，食堂刷微信支付宝都行

- A8: 一卡通，食堂要用e码通，或者微信支付宝扫码都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 这个我不太清楚 公费生是有的

- A3: 会

- A4: 会发中国银行的，但如果中国银行没有你的信息是不能给你代办的。

- A5: 会，中国银行

- A6: 会，与中国银行有合作。

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: ！！！购物天堂 还有服装店饰品店

- A3: 还行

- A4: 东西齐全，吃的多，部分烟会难买

- A5: 好，多

- A6: 还不错，比较齐全。

- A7: 你能想到的东西都能在学校买到(不夸张)

- A8: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不管

- A2: 挺好的

- A3: 没问题

- A4: 有统一的快递站点在体育场

- A5: 没有疫情的时候拿快递很方便，今年下半年不太方便了要排队拿

- A6: 除了2021-2022第二学期因为疫情两个月没收快递外，其他时期还好。

- A7: 快递点离宿舍楼有点远，但是都在校内

- A8: 挺贵的，15左右起步

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多 但是是叮嗒出行

- A2: 一种 也挺多的

- A3: 大课人多可能不太够用 平常基本足够

- A4: 只有自行车和租八戒电车

- A5: 有绿自行车和租八戒，不过大家基本都有自己的车，所以大部分不怎么用共享的

- A6: 很多（学校大），种类基本就是小黄车。

- A7: 很多，但是好像没咋有人骑

- A8: 数目多，种类就一个

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭学生证正常进出

- A2: 可以出校门 手机请假自动审批

- A3: 无

- A4: 晚上10.30关寝室，但一般不会太严格，阿姨是会给开门的

- A5: 封校

- A6: 进门学生证出门请假条外加人脸识别，请假流程需要一层层上报非常麻烦。

- A7: 请假刷脸出校

- A8: 疫情期间不可能出校门，宿舍楼晚上十点门禁，回来晚了可以大声喊阿姨

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十点半关门，部分院要求查寝

- A2: 不查 晚上十点半关宿舍楼大门

- A3: 不查 封 看宿管阿姨

- A4: 查，封寝不明白是什么意思，晚归能回去只要阿姨给开门

- A5: 忘了

- A6: 查，封寝，晚归进不了门。

- A7: 查，十点半

- A8: 不查寝，十点门禁，晚归喊阿姨

## 自由补充部分

学校很大，硬件设施还可以，校内生活用都比较齐全，在山东是独卫可以说yyds

***

欢迎来临沂大学！！！临沂大学就是大！！！有了电动车还可以随意出去丸！！！

***

尽量别来 每年都要换宿舍 八人间很惨

***

注意，每学年搬一次宿舍，每学年搬一次宿舍，每学年搬一次宿舍！！！！！！！！

具体怎么搬看导员安排，有的导员很贴心只让一层楼的阴面阳面互相交换（你们商量好就可以不换），有的导员碍于学校政策只能让你们换楼，但一般不会出现一区到二区，二区到一区这种情况。

***

没事尽量不要来山东高校，条件真的不咋地。

***

最次的宿舍都有阳台和独立卫浴和空调。以及买东西真的真的很方便，几乎你能用的到的东西都能在学校买到，包括但不限于衣服鞋子手饰化妆品，百货，女生还能做指甲做头发……完全不夸张

***

别来