# 临沂大学校本部

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17308: 匿名 (2023 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17308: 第一生活区很多四人间，有的是上床下桌有的是上下铺和单独书桌。第二生活区普遍设施老旧宿舍窄小，而且八人间居多，宿舍仅有两张可怜的桌子拼成公共的书桌。如果你是新生而且学院在第二生活区的话，那么恭喜你喜得一年破旧拥挤八人间（虽然大二会还宿舍但条件也好不到哪里去，更有甚者大四依旧八人间）。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17308: 宿舍都有（押金、电费另算）。教室只有信息学院有空调，大部分连风扇都没有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17308: 有，使用趣智校园，简单冲凉可以控制在2元以内一次。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17308: 大一都有，农林学院和体育学院需要跑早操（太冷太热的时候会变成早自习）。大二及以后学院不同要求不同

## Q: 有晨跑吗？

- A17308: 农林、体院的大一新生需要跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17308: 暂时没有，无法作答

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17308: 寒暑假一个半月左右。16周结课，六周左右的复习周➕考试周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17308: 允许，送到宿舍楼下外卖架，部分校外店只送到校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17308: 校内允许正规上牌电动车，城市内没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17308: 一层楼2-4个，40min 1.5元

## Q: 校园网怎么样？

- A17308: 一般，目前没有收费通知。校内营业厅可办校园卡，6个人办可以送路由器免费安装

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17308: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17308: 价格感觉适中，一碗面便宜的可以6 7元，自选盒饭全素7元，小程序付款。未见食品安全问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17308: 6:30-8:00，11:30-14:00，17:30-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17308: 可以，宿舍楼、教学楼下有充电桩，0.5元一小时

## Q: 宿舍限电情况？

- A17308: 300W左右，大功率电器禁用，宿舍楼走廊有专门的吹风机插座

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17308: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17308: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17308: 目前全变成手机支付。食堂有专门的小程序二维码付款，通过中国银行充值。食堂之外可以用现金和普通手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17308: 随录取通知书一起发放

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17308: 部分小卖部偏贵，其余和市价差别不大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17308: 收快递不花钱，发快递校内驿站需要身份证，校外也可以发物流，比校内便宜点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17308: 自行车-叮哒出行，小电驴-租八戒（逐渐淘汰了），校内校外都可以骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17308: 学生仅需扫脸，校外人员需要登记（没有车辆的可以从大学生活动中心进来，无需扫脸）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17308: 22:30宿舍关大门，不同学院查寝要求不同（但一般都不管）。晚归需要登记并且通知辅导员，和宿管关系好可以通融放你进去。

## 自由补充部分

A17308: 总体来说你的生活质量是和你选的专业学院有很大关系的！进农林科学学院的希望你们多考虑，官僚主义形式主义非常严重，一星期查三次宿舍卫生而且标准反人类，自习要求也非常恶心人，最主要取决于你们辅导员人品。第二生活区宿舍条件奇差，刚来的一个月可能都吹不上空调（因为需要交押金才给你遥控器和电闸，押金交完后遥控器一拖再拖，可以自备海信遥控器或者自带红外的手机），而且今年有一大部分的四人间改成了六人间。条件好的宿舍基本都在第一生活区和研究生留学生宿舍。但是第二生活区离校内快递站和小商场距离近。

校内存在官僚作风形式主义，学生会、校自律会杂事一堆，部分院学生会问题更严重，都很恶心。