# 岭南师范学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 805724802@qq.com (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍楼是

- A2: 有一部分不是

- A3: 女生宿舍大部分是，男生宿舍少部分是，宿舍分配看运气

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有，全覆盖

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习，部分专业有早自习

- A2: 大一有一段时间有

- A3: 大一上有一个月左右晨读，除此以外我们的专业没有早，晚自习。

- A4: 部分专业有早读，尤其英语专业，早读三年

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无，但有乐跑

- A3: 没有

- A4: 无，有跑步次数要求，每次两公里

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前是男生2.5km 女生2km，骑车代跑不会抓很严

- A2: 男2.5km，40次左右，用ios骑车容易不行

- A3: 女生35次，每次2公里，可以骑

- A4: 70公里吧，理论上不允许骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假大概六周 寒假四周左右

- A2: 不知道，感觉挺正常的假期

- A3: 感觉都挺长的，每学期大概17-19周

- A4: 寒假四到五周，暑假八到九周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，学校东门南门北一门都可以拿外卖，北一门离数计院男生宿舍较近，南门离第五教学楼较近，东门离宿舍较远，一般不做考虑

- A2: 可，看是哪些宿舍，有的宿舍近，有的貌似很远

- A3: 允许，部分配送到楼层，部分到宿舍楼下，部分需到校门口取

- A4: 允许，有小程序订外卖送到楼下，很多校内送餐兼职

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，但公交出行便利，学校位于赤坎区中心

- A2: 无地铁

- A3: 便利，没地铁，市区，好像是市中心

- A4: 便利，市中心，公交发达，两三分钟一趟，出行路线多

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 可自购洗衣机在宿舍内

- A2: 有

- A3: 可以自行购买

- A4: 有，自行购买，愿意的话可以买毕业生出的二手洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 较好，部分楼道可能信号较差

- A2: 不咋地

- A3: 时好时坏

- A4: 平时可以，抢课一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，宿舍熄灯时间十一点半

- A2: 不

- A3: 不断网，宿舍要求十一点半关灯，节假日或周末十二点

- A4: 不断，一直可以用

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格亲民；没有异物（本人没遇到过）

- A2: 还行吧

- A3: 不同饭堂价格不同，价格可以接受，我没有吃出过异物

- A4: 还行大概6到12吧，没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午至晚上十二点（大部分宿舍热水需自提，不直供）

- A2: 12点貌似都还有

- A3: 大部分宿舍无热水直供（但根据可靠消息22年内都会实现热水直供）中午好像是十一点到一点，下午好像是三点到十一点多

- A4: 一直到晚上12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在校内固定充电桩可充电

- A2: 可，有挺多充电桩的

- A3: 可以，有共享单车，充电问题不清楚

- A4: 可以，现在校内有共享电动车，限制个人电动车，有固定充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不允许使用大功率电器

- A2: 2000w吧

- A3: 大功率或加热电器属于违规电器，除了冬天晚上好像不限电的

- A4: 2000瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，宿舍门禁十一点半

- A2: 不知道

- A3: 没有，十一点半不回宿舍算夜不归宿（除周末和节假日）

- A4: 无，宿舍门禁11.30

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以，随意带，保护个人财产就好

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（用于宿舍门禁及饭堂、学校超市消费）

- A2: 微信或校卡

- A3: 校园卡，可以校园卡和微信

- A4: 一卡通和微信，支付宝扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个超市，商品种类较为齐全，价格较亲民

- A2: 旧区的可以，大，便宜，新区的很小，东西不太多

- A3: 新区有两个，旧区有一个，新区在去年九月新开了一个超市，比较大

- A4: 三间超市，两间中大型，一间小型

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有固定的快递收发点

- A2: 有驿站，如果住博雅的附近也有驿站，sf送下楼

- A3: 有驿站，挺方便的

- A4: 有菜鸟驿站在宿舍区

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无共享单车

- A2: 无

- A3: 有，绿色的，不清楚什么种类

- A4: 无共享单车，有共享电动车，自行车可以自购

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间较为严格

- A2: 11:30，如果第二天放假而没有门禁，但是还是不能晚归

- A3: 目前进出学校需在小程序内请假和销假（请假难易程度看辅导员）

- A4: 请假可以出门，请假理由写剪头发之类都可，主要是要掌握行程。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但晚归、夜不归宿会影响评优

- A2: 博雅不查，能，但是可能扣分

- A3: 不清楚

- A4: 不查，不封，晚归会登记

## 自由补充部分

暂无

***

我住的是博雅，其他宿舍感觉和我们的差有点大

***

学校的住宿环境还行，南方标配吧，祝就读快乐！