# 龙岩学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2696993795@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1275211156@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 一组到四组不是，五组新宿舍楼是

- A3: 有的是，有的不是

- A4: 分情况，四人和六人间有，六人间是半上床下桌

- A5: 不是

- A6: 是的，但全校仅6 8 18号楼是且无阳台独浴

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室没有空调，宿舍都有空调

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 教室没有，图书馆有，宿舍有

- A4: 厚德楼梯教有空调，其余教室据我了解（截止2022.06.01）没有，宿舍都有空调。

- A5: 宿舍有空调和风扇，但教室只有风扇

- A6: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 六人间有的

- A2: 本人在四组，算比较先进所以有独立卫浴。一组好像无！！不太清楚多远，应该不近。但听说新大一去的是五组新宿舍，设施最牛

- A3: 有独立卫浴，4-8人一间

- A4: 十八号楼据说没有，其余基本都有。

- A5: 有独立卫浴

- A6: 无，每栋楼一个，共两栋

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一是有晚自习的。早自习没有

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习，但具体实施情况看学院，至少我们是一周一次。

- A5: 无早自习，但有晚自习且仅大一有

- A6: 大一需要晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无。但是有校园跑要求，一学期55公里。

- A3: 一学期两次晨跑

- A4: 我所在的学院极少，并且是非强制性（？）

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 55，可以

- A2: 55公里。app是运动世界校园。可以坐车刷，速度保持在区间内就行。

- A3: 女55公里，男60公里。可以骑车

- A4: 50好像，至少在我这一届是不抓骑车，更多人选择坐小白。

- A5: 可以骑车或坐车，男生60公里，女生55公里

- A6: 理论上不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一般两个月,寒假四十多天，没有小学期

- A2: 寒假还没放过，这次暑假放一个半月左右（因为要回去军训，后边可能长点）

- A3: 大约寒假1个月，暑假2个月。一学期20周左右

- A4: 寒假一个月暑假一个月，无小学期。

- A5: 大概40天左右，大一军训因疫情改变

- A6: 正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，没封校的话校外外卖也能送到楼下

- A2: 允许，如果疫情不严重可以直接送到楼上宿舍。如果严重就得下楼去门禁处领取（外卖小哥进不来有宿管）

- A3: 大部分时候允许。但有时会没收外卖。外卖一般在宿舍楼下

- A4: 原则上不允许，并且会不定期查，但是学校的外卖大多是学校食堂的小吃档口出来的，，，取外卖基本在宿舍楼附近，所以需要走大概100m左右。

- A5: 允许，但有部分送不进来，大概一公里左右

- A6: 允许，宿舍楼下，但仅有校内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离市区很近

- A2: 交通还可以。地铁好像没有吧。。不在市区！进城一般都是坐公交去万达，可能半小时到一小时左右。打车更快点。

- A3: 无地铁不市区。进城开车20分钟，坐公交车40分钟

- A4: 龙岩这个小城市就别提地铁了，骑共享电动车进市中心大概要二十分钟左右，而稍微边缘一点的万达大概就是十几分钟，公交撇去等车时间能稍快一点。

- A5: 没有地铁，但离公交车站很近，不在市区，进城最多15分钟

- A6: 便利，无地铁，进城要十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但是一般都没敢用，上一届留下来的怕不干净。我们宿舍集资买了个。

- A3: 有

- A4: 有，如果是付费的洗衣机可以要求拆除，但届时还要再被讹一笔。

- A5: 有对，每个宿舍一个洗衣机

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有时候会崩，11:50断网

- A2: 。。经常挺卡的

- A3: 略卡

- A4: 还行，百兆宽带

- A5: 有点卡，平时还行，打游戏不太建议连

- A6: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚11:50

- A2: 断电即断网。23:53

- A3: 每栋宿舍楼不一样

- A4: 23时50分至次日5时左右断电断网断热水，除每周五六。

- A5: 晚上11.50断电断网

- A6: 11点40

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 适中，反正我是没吃出来过

- A2: 不贵。但是会，三组食堂本人吃出过苍蝇。四组吃出过碗碟碎片。其他组不太好吃不常去。

- A3: 正常。会

- A4: 会稍微贵一点，二组风评一直不好，据说有吃出过异物，小吃档口则是一组的清汤粉风评不行。

- A5: 还行，吃出过，但很少

- A6: 偏贵且难吃，会有头发偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 还有电就有。但是得充钱开水控。

- A3: 全天

- A4: 何时断电何时停止供应热水，还有就是停水的时候。

- A5: 晚11.50之前都可以洗澡

- A6: 理论不限时，但看热水器工作

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下食堂旁边都有

- A2: 可以。要摇号申请。摇号有统一申请时间错过就没了得等下次。电池在充电桩，离宿舍好像有一点距离

- A3: 可以，有充电桩，但电瓶车需要通行证，通行证有限

- A4: 可以，但是必须是持有学校牌照者方可出入，学校牌照是定期摇号，限量获得。校内有多处充电位。

- A5: 要骑电瓶车需要办牌子，比较麻烦，充电的话有充电桩

- A6: 可以，要摇号，集中充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 这倒是没有

- A3: 不限电。一度0.55元，自费

- A4: 大功率及能加热的都不能用，吹风机限1500w（？），检查的时候连合乎标准的吹风机都要藏起来。

- A5: 不限电，自己宿舍按时交电费就好

- A6: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，教室挺空的

- A2: 不可以。晚上会有查寝，11点后算晚归回到宿舍就得去销名了。

- A3: 空教室应该可以

- A4: 理论上有，学校有考研考公专设自习室，需要申请。

- A5: 教学楼吧，图书馆十点就关了

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能能能。得买不然不好写论文。

- A3: 可以

- A4: 我们学院能。

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂手机支付

- A2: 可以vx支付也可以充值校园卡

- A3: 学校有一卡通，但一般用微信支付

- A4: ic卡或二维码，食堂用手机/现金/校园卡都行。

- A5: 一卡通？好像是，饭堂大部分是扫微信的付款码，但也可以充钱进校园卡，用校园卡刷

- A6: 校园卡和微信都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会。师范生还会有师范生补助每个月60好像

- A3: 会办理

- A4: 会，农行的。

- A5: 会，是农业银行的

- A6: 会，农行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般吧

- A2: 还行吧，每组都有个超市或者小卖部便利店。

- A3: 正常

- A4: 价格偏贵，其余还好。

- A5: 还行，稍有点贵

- A6: 东西多的在组团

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 菜鸟驿站统一收取和发出。

- A3: 正常

- A4: 之前快递公司曾经闹过矛盾，以致驿站分家，但现在不会了。基本上是自由的，但德邦这种需要进校的快递现在情况不明。

- A5: 不是疫情特殊地区都会邮

- A6: 非常差劲

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有这种东西

- A2: 无。。。

- A3: 无

- A4: 都在学校门口，节假日期间则近乎一辆都无。

- A5: 没有共享单车hhhh

- A6: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚11:30到早6:00门禁

- A2: 校门口还行。宿舍门口时常失灵刷不开

- A3: 6点开门，22点门禁

- A4: 截止2022.06，只要是学校的基本上可以刷脸进去，但是还要看学校的防疫政策，车辆之前是只有学校的才能进，但毕业期间家长车辆只需登记扫码测温即可进入。

- A5: 晚10.40点校门禁

- A6: 11点30前进宿舍门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查，超过晚11:50回不了

- A2: 查。封。晚归能但是第二天可能被辅导员叫去谈心

- A3: 查寝封寝，多次晚归通报批评

- A4: 23时半至次日5时（？）为门禁时间，刷进去需要写申请条。
查寝是每晚十点半，查到不在者需要去生管处消名。此外，可能还会有学院的查寝，且执行情况看人。

- A5: 不定时查寝，目前我没见过封寝，晚归可以回，就是要写请假条之类的

- A6: 可以但要求写检讨

## 自由补充部分

挺一般的学校吧，，能去好一点的就别来这

***

。。填累了。龙岩学院真的不太。。是个本科，经常被人误以为是大专。我进来还是挺后悔的。。。领导也挺沙杯的换宿舍什么的政策很无语。希望我努力考研去体验不一样的大学生活……

***

既然来龙岩学院了，就请安心读书，因为这里（指龙岩市区）好像没什么可以玩的，，，新宿舍正在建设中，加上此前建成的研究生公寓，住宿条件是有望改善的，但毕竟我觉得隔壁闽大（专科）的条件会比我们这好不少（）

***

没有啦。

这个软件做的不错hhhh

***

快跑