# 陇东学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 否

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，但澡堂就在每栋宿舍的一楼，且有可锁门的隔间，挺方便的

- A2: 有的楼有独卫，每栋楼下面有两个浴室，没个里面6个隔间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 否

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 否

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有校园跑

- A2: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假接近两个月，暑假大概一个半月，每个学期是四个多月

- A2: 40天左右寒暑假，基本比中小学迟放假一周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，约500m

- A2: 允许，有一条校外美食街

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 比较便利，没有地铁，学校在市区的边缘，离市中心约4km

- A2: 不便利，进城公交半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 图书馆和教学区域全覆盖

- A2: 还好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，周日到周四23点，周五周六24点

- A2: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，一般不会

- A2: 不贵，食堂相当不错，算个特色

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6点-23点

- A2: 无时间限制

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但我没骑，所以不了解能在哪儿充电

- A2: 有车棚，外包的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 只能使用小功率电器，具体的我不清楚

- A2: 晚上11点断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有图书馆，自习室，教学楼，都可

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂可以用学生证刷，也可以用移动支付，洗澡卡是单独的

- A2: 一卡通，支付宝微信都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有很多家，有的实惠，有的坑

- A2: 阔以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较自由，圆通中通申通邮政百世韵达顺丰京东极兔等各家快递都分别有自己的门店，并且大部分聚集在同一个地方，很方便

- A2: 很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内只有一种，数量充足，但停车点设置的不太方便

- A2: 市面上有的都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 前门23点前自由进出，后门禁止进出，宿舍楼也是23点前自由进出

- A2: 晚上10点半后宿舍楼锁门，但可以商量

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查，封，一般情况下不能

- A2: 偶尔查寝，晚归有点难，商量商量可以进去

## 自由补充部分

sos 宿舍需要上床下桌和风扇......冬天暖气够用了但夏天还是需要风扇的......空调有没有倒是无所谓

***

充数二本，混学位，学技术知识不建议报考