# 鲁东大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 1271418846@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的宿舍是 有的不是

- A2: 不是

- A3: 每个宿舍有两个

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的宿舍有独立卫浴 没有的话 每个楼层有洗澡的地方

- A2: 有独立卫浴或楼层里的公共浴室

- A3: 有独立卫浴也有澡堂，澡堂在宿舍楼地下

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 全都有，早上还要跑操

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 大一上学期有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 无要求

- A3: 3公里，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右 没有小学期

- A2: 40多天

- A3: 40～55 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 在大门 看宿舍远近

- A2: 可以点，不远

- A3: 允许 五分钟或1分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 上下坡很多 没有 在老城区 公交几个站

- A2: 无地铁

- A3: 便利 无地铁 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 本人宿舍因太老没有宽带 基本是用流量不够

- A2: 用不到

- A3: 没使用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 网不断 夏天工作日十一点半断电 冬天十点半 周末不断

- A2: 十一点半断电

- A3: 冬季11：00断电 夏季11：30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格

- A2: 贵

- A3: 不贵 可能会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 晚十一点截止

- A3: 有点就有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有电瓶车 没注意

- A2: 能，不知道

- A3: 可以 不可充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300？

- A2: 还好

- A3: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建设银行 微信支付宝校园卡都可以

- A2: zfb微信，饭卡也能用

- A3: 校园卡 使用微信 支付宝 校园卡支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺齐的

- A2: 不错

- A3: 满足正常的购物需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点

- A2: 不错

- A3: 菜鸟驿站自行取件 免费的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别 宿舍十点半关门

- A2: 学生可自由出入

- A3: 晚11：30门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 够呛

- A2: 几乎不查，太晚了不能回

- A3: 偶尔查寝 不可夜不归宿 晚归难进入宿舍

## 自由补充部分

总之就学校一般般吧 老师还行 宿舍是真的不行 我是真没想过大学宿舍居然还没有上床下桌的（）

***

快逃

***

不要来鲁东大学，它只是你的备选项