# 陆军军医大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有的是，取决于年级

- A3: 有多种不同宿舍 本部大多都是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 所有宿舍都有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 晚自习有，早自习没有，但是有早操

- A3: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 不论入校身份如何，都有早操，内容包括但不限于跑步

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 看具体情况，学校内除特殊情况禁止骑车

- A2: 不可以骑车，跑步每周至少一次早操，大概率两次，一次距离大概一千米，无其他要求

- A3: 本科生一般不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两周左右，暑假一个半月左右，其余时间都在上课

- A2: 寒暑假均较短，暑假顶多四十天，寒假二十天左右

- A3: 视入校身份而定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不可以，300米

- A2: 学校睁一只眼闭一只眼，当地有疫情的话会禁止外卖，取外卖离宿舍距离取决于年级，最远大概需要走路快十分钟，最近三分钟

- A3: 是否能点外卖视疫情严重程度而定；有多个取外卖位点，都很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市中心，地铁口就在学校门口

- A2: 地铁在学校附近，在市区

- A3: 市中心，门口有地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，以后会不会买不知道

- A2: 有的年级有公用洗衣机，其他大部分需要自行购买洗衣机（而且学校规定不允许私自用大功率电器）

- A3: 视各宿舍楼情况而定，我们有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 凑合

- A2: 覆盖所有宿舍和教室。宿舍内的校园网可能为网线接头，不一定存在无线网络

- A3: 就那样，胜在免费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，10点半

- A2: 都不断

- A3: 不断，要熄灯，熄灯时间看各✓规定

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 价格较为实惠，只有军训期间吃出来过异物（后面再也没听说过）

- A3: 视入校身份而定，不算太贵，会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限制

- A2: 独立卫浴，热水器每个单独的，自己开就行

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不可以

- A3: 本科生不可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 看具体使用情况

- A2: 不限电，只要记得充钱

- A3: 自己充电卡，充多少用多少

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只要你愿意找，总会有的

- A2: 每层楼大概率有房间可以作为自习室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，刷卡

- A2: 校园卡，兼任食堂充钱以及刷宿舍门禁，食堂大部分只能刷卡

- A3: 饭卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 取决于你的入校身份和接下来几年的努力程度

- A2: 忘了，好像会统一办

- A3: 会，入校统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 会比外面的很多东西便宜，种类较少

- A2: 还可以，价格比外面便宜，种类比较多够生活

- A3: 种类少，食品便宜，但是卫生巾比较贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有就不错了

- A2: 不太好，快递点开门有时间限制（大部分是上课时间）而且如果长时间不领取有大概率丢快递（我丢了三个了）

- A3: 能拿就好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 0

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 几乎完全封闭

- A2: 很严，进出需要请假条，或者特殊情况看门卫心情

- A3: 几乎全封闭，本科生需有正当理由，凭假条进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，晚归是作死

- A2: 查，封，可以敲宿舍楼大门试试，有可能会被领导抓包然后记过

- A3: 查，封，不要晚归除非有特殊情况且理由正当（做实验，医院急诊之类的）

## 自由补充部分

没有

***

别来，快跑，别来，快跑！！！！！！！！虽然老师都很好很负责但是领导逼事特多！！！！！！而且强迫政治任务。这个地方不太适合学习，建议考研润去别的地方

***

快跑