# 鲁迅美术学院大连校区

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 932273174@qq.com (2021 年 06 月) + 3416822948@qq.com (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大二以后是

- A2: 大一是六人寝不是，从大二开始是

- A3: 大二之后是，大一不是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，但是东北不太需要

- A2: 没有

- A3: 中日教室有，别的教室不知道，宿舍没有

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，百米以上

- A2: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍很远

- A3: 没有，澡堂离得不远

- A4: 无

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 中英有晚自习

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不需要打卡跑步

- A2: 没有要求跑步打卡，不可以骑车

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月以上寒假一个月以上

- A2: 寒假放一个月（可能不到）没有小学期

- A3: 个人感觉跟初高中生好像没啥差别，也就一个半月到俩月那样

- A4: 寒暑假都是两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许

- A2: 能点外卖，取外卖的地方离宿舍很远

- A3: 允许，但是疫情之后不好取校外外卖，离得很远，但是校内外卖可以送到宿舍楼下

- A4: 之前随意 疫情期间不可

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在景区，，轻轨站到开发区半个小时左右

- A2: 交通不便利，轻轨站离学校500～600米，不在市区，进城要轻轨一个半小时

- A3: 不便利，在郊区，有轻轨，至少一小时

- A4: 不便利 只能坐轻轨 去市里40分钟 最晚一班7点

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 一层俩撤硕 各有俩

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 非常不好

- A3: 差

- A4: 烂的就不谈了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不每天断网断电，但是校园卡天天突然用不了

- A3: 不断

- A4: 不断 断了做不完作业

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵但是味道不算差

- A2: 贵，会（还有奇怪的菜品）

- A3: 贵，偶尔有

- A4: 贵 吃出过  大概15-20一餐

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂九点四十关门

- A2: 9：00～21：00

- A3: 早上不知道，晚上到十点

- A4: 到晚上10点 大澡堂

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有

- A2: 可以，电池在宿舍里面挂一个长线充电

- A3: 可以，看到有人骑，充电不清楚

- A4: 没说不让

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，每月给的电用完可以充电费

- A2: 不限电，用完就没

- A3: 搬到新宿舍还没缺过电，不太清楚

- A4: 基本够用 不够了去充就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 工作室

- A2: 没有

- A3: 没有，通宵只能在宿舍

- A4: 在寝室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能，建议笔记本，台式没地方

- A4: 带 狠狠带 不带做不了作业

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 收付款

- A2: 洗澡卡、饭卡、洗衣卡，饭堂有可以点外卖的不用饭卡，也有用饭卡去点菜的自助

- A3: 洗澡卡洗衣卡，微信支付宝

- A4: 各个地方有各个地方的卡 食堂现在支持支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，建行

- A4: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常需求都有

- A2: 还行，很小，不咋全

- A3: 一般

- A4: 可以 冰淇淋零食很多！

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 三个收快递点

- A2: 快递点离宿舍很远，不过可以找代取

- A3: 还行，菜鸟驿站

- A4: 傻逼

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出入看学生证

- A2: 晚上10：30关宿舍门

- A3: 一般，想出去就能出去

- A4: 疫情封的像丧尸围城

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十点半关门

- A2: 查寝封寝，晚归回不去

- A3: 查不查寝看导员，封，十点半以后封，能是能，自己想办法找宿管阿姨开门

- A4: 疫情不咋查 之前需要打卡可以偷空代打

## 自由补充部分

无

***

宿舍楼漏雨而且厕所很容易有东西坏掉，还有灵异事件（？）

***

佛系大学生，对宿舍要求不是很高，但是这个校园网真的太太太太太贵了💢

***

网真的太烂了 还有疫情期间的处理模式非常傻逼 学校办事非——常慢