# 鲁迅美术学院沈阳校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 2509370796@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，上下床

- A2: 不是

- A3: 不是，女生寝很小，六人间，三个上下床，六把桌椅。

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，寝室没有

- A2: 教室有宿舍无

- A3: 教室有，寝室没有

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女寝部分有独立卫生间，澡堂离寝室很近（因为学校很小）

- A2: 无，很近

- A3: 有公共澡堂，非常近

- A4: 没有，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 也没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2022年目前无，但听说要搞

- A2: 没有打卡要求

- A3: 没要求，骑车大可不必，校区小不用骑

- A4: 学校很小不需要

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月吧，但因为疫情一直单休提前放假

- A2: 寒暑假都是两个月

- A3: 寒暑假可能会因为疫情提前放，小学期大概3－4个月

- A4: 一个月到两个月，学期四个月多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近，男寝可以吊绳子

- A2: 可以，在宿舍楼下

- A3: 允许，寝室楼下就阔以取，但是受疫情影响点不了

- A4: 可以，疫情封校期间不可以，看宿舍距离

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市中心，交通便利

- A2: 后门出去有地铁但是要走一小段路

- A3: 便利，有地铁，在市中心

- A4: 方便，但是封校有过长达一学期三个月不能外出

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 高层宿舍隔一层一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不怎么样

- A2: 比较卡

- A3: 一般吧，不怎么样

- A4: 没有校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断网不断电

- A4: 不断电，没有网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般且种类少

- A2: 不贵，不会

- A3: 价格还好吧，早饭比较便宜，中午一道荤菜大概5.5，一般不会吃出异物

- A4: 有点贵但是可以接受，不怎么吃出异物但是种类单一

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12:30-19:30（上午时间可能会提前

- A2: 水龙头无热水，有热水房全天供应，洗澡去澡堂

- A3: 10点到下午7点都有洗澡热水

- A4: 看澡堂开门时间，大概十二点半到七点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以骑，但是本校区较小，没有充电桩

- A3: 可以骑但完全没必要，校区小

- A4: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 超出限额要自己交

- A2: 交电费就行，不限

- A3: 会有一定额度，包含在交的住宿费里，超出就交电费

- A4: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 不知道，可以笔记本

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，刷卡

- A2: 校园卡

- A3: 学校会办一张白卡，就是校园卡=饭卡=洗澡卡，刷卡消费

- A4: 饭卡刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 21届无

- A2: 不会

- A3: 20届，收到录取通知书的时候就附带一张银行卡

- A4: 好像有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小很小很小

- A2: 比较小，但是商品种类多

- A3: 小

- A4: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 三个快递站

- A2: 疫情期间需要抢号

- A3: 疫情前都可以自由取，疫情之间是要抢号排队

- A4: 封校期间很麻烦，平常排队也很麻烦

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小不需要

- A2: 无

- A3: 学校根本没有共享单车，下一个！

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很难出去

- A2: 受疫情影响出门需假条

- A3: 门禁也不咋严，直接等2.3点门卫睡着了溜回来就OK

- A4: 封校没人性

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，10点后不能出宿舍楼，11点后记名，可以两三点等保安大爷睡着回去（不是

- A2: 不察，有门禁

- A3: 不咋查，能回

- A4: 有时候查，过了门禁进不了

## 自由补充部分

学校管理层挺烂的，但是平时事不算很多，大家都很糊弄，学校真的很小

***

学校氛围挺自由的，校区确实是又小又破又老，生活上还是过得去的，在沈阳市中心，出去玩还是很方便的。

***

鲁美很破很小，校内没什么娱乐设施，遇上疫情过得很不好，封在学校上网课长达一个学期连续几个月不能出门不能点外卖不能送东西进来还有很长一段时间不能网购，后来洗澡要预约取快递要预约，不是物欲低可以天天呆在宿舍的可以考虑别的学校