# 鲁迅美术学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，标准老破小，六到八人寝

- A2: 否

- A3: 否

- A4: 沈阳校区一舍都是上下铺有六人寝有四人寝

- A5: 大连分校大一不是，之后搬寝室去上床下桌，男寝不搬寝室所以一直上床下桌

- A6: 否

- A7: 大一不是，大二重新分配宿舍后是

- A8: 大一上下铺，大二转为上床下桌

- A9: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍空调风扇都没有，部分教室和图书馆有空调

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有（但是天气比较凉爽

- A8: 没有空调电扇

- A9: 教室有宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，学校很小最多5分钟路程，和食堂在同一栋楼，女澡堂排队一小时起步男澡堂基本不用排队，疫情封校期间要用小程序抢票还只能一周洗三次，饭卡买澡票比二维码便宜2r

- A2: 没有，三分钟

- A3: 无

- A4: 沈阳校区没有，浴室在食堂楼下

- A5: 无，不在路上撸猫买东西平均时间五分钟以内

- A6: 没有，100米

- A7: 没有，澡堂走路3分钟左右

- A8: 没有，离宿舍比较远，走过好几栋楼去食堂负一层澡堂

- A9: 没有，澡堂不远但是人多位置少

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无，但是听说中外合作办学的有

- A6: 没有

- A7: 分专业，中外合办专业有晚自习，其余没有

- A8: 无

- A9: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 沈阳校区没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 沈阳校区没有

- A5: 无，大连校区太小了

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无跑步打卡

- A9: 不需要

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假一个半月

- A2: 两三个月，没有小学期

- A3: 一个半月/四个半月

- A4: 寒暑假在两到三个月

- A5: 平均俩月，学期和初中差不多，九大美院里中规中矩

- A6: 两个月

- A7: 寒暑假均40天左右，每学期四个半月左右，疫情期间有所变化

- A8: 放两个月左右。小学期四个月

- A9: 一般放假比较晚，晚沈阳其他大学3-10天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，离宿舍楼都很近，有偷外卖的记得及时取

- A2: 允许，楼下

- A3: 允许/不同宿舍距离不同

- A4: 沈阳校区非疫情期间是允许的，取外卖地方在门口，具体哪个门可以自己选择，基本都在宿舍楼下

- A5: 大连校区曾经允许，疫情之后不允许买校外外卖了，校内外卖十分发达，能买的东西基本都能外卖

- A6: 疫情期间不允许，10米

- A7: 疫情期间允许点校内外卖

- A8: 封校期间允许点校内的食堂外卖，可送到宿舍楼下。外面的外面大概600米左右吧

- A9: 可以，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，在市中心，有地铁

- A2: 市中心

- A3: 便利，有，在

- A4: 沈阳校区在市中心，和平区三好街，交通很便利，隔壁是万象城，挨着地铁二号线工业展览馆站，打车到中街或太原街商圈距离差不多，约16-17元。

- A5: 大连校区，景区，是海景房，火车站到学校一小时左右，出租车120+我觉得是黑车

- A6: 绝对的市中心

- A7: 不便利，有轻轨，距市中心40公里左右，1小时轻轨路程

- A8: 学校较小，没有。在边缘旅游区，进城轻轨得一个多小时

- A9: 学校小，比较便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一舍每两层有一个公用的，三楼有洗衣房，洗衣房还有洗鞋机和烘干机，建议洗衣服放点消毒水，曾经有人在洗衣机里洗内裤和鞋子

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 沈阳校区一舍每两层有一个洗衣房

- A5: 有，但是经常坏，刷卡艰难

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，但是公共

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不清楚，我没买校园卡，开学第一个月会限制其它电话卡网速来推销校园卡

- A2: 不怎么样

- A3: 略卡

- A4: 信号还可以

- A5: 死贵死贵还慢还垄断

- A6: 垃圾

- A7: 又贵又差

- A8: 非常差

- A9: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不

- A3: 不

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断

- A6: 没有

- A7: 不断电

- A8: 不断

- A9: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，部分菜比较坑，有几率吃出异物

- A2: 贵且难吃且不干净

- A3: 不

- A4: 沈阳校区价格还可以，有吃出异物的可能性

- A5: 贵的雅痞，四年吃出异物次数没超过10次倒是

- A6: 正常水平，少有吃出异物

- A7: 贵，会吃出异物

- A8: 非常贵。除了快餐食品，二楼现做的经常吃得肚子疼

- A9: 封校期间有，价格不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上十点开始到晚上八点（晚上记不清）

- A2: 12:00-19:00

- A3: 不知道

- A4: 澡堂开放时间在中午十二点到晚上七点

- A5: 澡堂开到22点左右

- A6: 澡堂，早9晚8

- A7: 早9点-晚10点左右

- A8: 早上九点到早上九点

- A9: 上午10点到晚上7:00。热水，每层宿舍楼都有不间断。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没地方充电，理论可以骑但是学校真的太小了自行车都少

- A2: 太小了不需要骑

- A3: 不

- A4: 可以，在宿舍

- A5: 有看到充电桩，但是大连校区实在是太小了

- A6: 校园小

- A7: 可以，在哪儿充电不清楚

- A8: 可以但没见过，学校小。平衡车比较多

- A9: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率高了直接跳闸

- A2: 不能煮饭，卷发棒之类用不了

- A3: 不知道

- A4: 限电压

- A5: 四人寝每个月交30元

- A6: 不允许大功率

- A7: 充电费

- A8: 不清楚

- A9: 不能使用大功率。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼和专业教室晚上十点赶人，图书馆不清楚

- A2: 有吧，专业教室

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 寝室

- A6: 没有

- A7: 无（少数工作室有）

- A8: 无

- A9: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，到窗口点菜再刷卡，价格会写在小白板上

- A2: 饭卡

- A3: 饭卡

- A4: 校园卡，刷卡消费

- A5: 现在只有洗澡卡和洗衣卡要买，借书卡不花钱好像，其他一律微信支付宝

- A6: 饭卡

- A7: 洗衣卡洗澡卡，食堂扫码付费

- A8: 食堂直接微信支付宝。只有澡卡和洗衣卡

- A9: 白卡刷卡消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，用来交学费

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会发建行学费卡

- A5: 没

- A6: 会

- A7: 会有学费卡

- A8: 不会

- A9: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小，生活用品基本全，三舍超市曾有故意多刷码的案例

- A2: 一般

- A3: 小，东西还算全。价格不贵

- A4: 还可以

- A5: 自从鲁美的王之后再也不卖酒了

- A6: 还行

- A7: 较为平价

- A8: 生活用品比较贵，食品稍微贵一点点，种类还算多

- A9: 有点贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常情况下还行，封校期间取快递要小程序抢票，会现场拆开消毒

- A2: 还行

- A3: 有点不合理

- A4: 有统一的菜鸟驿站，韵达驿站和顺丰驿站

- A5: 没什么毛病，我和快递点阿姨关系很好倒是

- A6: 疫情期间快递放置48小时

- A7: 不方便，疫情期间快递需在校外存放3天

- A8: 菜鸟驿站

- A9: 快递点可以在学校内直接拿，但是疫情间的政策很傻逼。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 大连校区太小了，用不上

- A6: 略

- A7: 无（大连校区地域限制基本没有共享单车）

- A8: 无

- A9: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 挺严

- A2: 晚上十点

- A3: 很严

- A4: 疫情期间需要假条和走读证明出入大门

- A5: 大连校区，疫情期间，完全封死，这学期除了出大问题就别想出门了

- A6: 监狱

- A7: 师生都不可进出

- A8: 完全封校不让进出

- A9: 疫情期间很严。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 最近才开始查寝但是基本走过场，门禁晚上十一点，十点半就开始不让出门，有些门卫会在快到门禁的时候故意不给开门

- A2: 偶尔，能回，会记名字

- A3: 查，封，不能

- A4: 一般来讲不查寝，偶尔会查，晚上最晚十点门禁，十一点后算晚归

- A5: 大一查寝，之后基本摆烂，晚上十点多封寝，理论上把阿姨敲起来可以回去，但是记名挨骂

- A6: 大一才有，晚归会说你

- A7: 不查寝，10点半封寝，晚归不可进出

- A8: 不查，封寝，晚归看宿管在不在

- A9: 一般不查

## 自由补充部分

别来，这学校就是个冤种学校。学校老旧很穷。一舍男女混寝就是个天坑，异性能直接串门还基本没人管，你不想开门看到个异性站在你寝室门口就别住一舍。一舍总共18层楼4个电梯上下课时间很难抢，而且经常出故障维护。说新校区快建好的谣言不要信，本地人说新校区已经修了十年了现在基本属于烂尾。要去就去大连校区，交通没沈阳便利但至少环境好大二还能住四人上床下桌

***

别来，鲁美食堂我真的无语，我食物中毒了，现在还在医院

***

大连校区疫情之前活的挺滋润的，疫情之后感觉不是自闭人会非常痛苦

***

总之很自由

***

生活方面的消费实在太高了，而且食品卫生做的也不好，希望能改善