# 洛阳师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 3228212885@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，基本都是四人间，只有桂园有一层有六人间。

- A3: 有的是有的不是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的教室有有的教室没有，宿舍有空调

- A2: 有，开空调时间在高校里遥遥领先

- A3: 宿舍有 教室不一定 学院教学楼可能没有 但是公共教学楼有

- A4: 有些教学楼或教室有，宿舍都有空调

- A5: 有的教室有，有的没有;宿舍现阶段(22年秋)都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 桃园和桂园没有独立卫浴。其他园有。澡堂离宿舍50米

- A2: 有独立卫浴但是淋浴只有凉水，在宿舍洗澡可以买洗澡神器，有两个澡堂离宿舍很近，步行不到5分钟

- A3: 没有 很近

- A4: 独立卫浴无法洗澡。步行走十分钟左右。

- A5: 宿舍有卫生间，但没有浴室，澡堂有桃园桂园两个，大概五十米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一会有晚自习早操

- A3: 大一有

- A4: 大一有早操，晚自习。

- A5: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120公里，骑车刷不上

- A2: 打卡公里每年都不一样，中间会有那种打卡记双倍公里数的活动。只要配速可以就行，一般电动车二档就行。

- A3: 可以骑车不会查

- A4: 忘了，大概80-130。自己有车可以骑

- A5: 每学期不太一样，骑车需要控制速度

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: …放假时间最长的学校没有之一，寒假两个月暑假四个月，没有小学期。

- A2: 河南放假最早开学最晚的学校，小学期大概13，14周

- A3: 近两年我感觉放假蛮多

- A4: 寒1，暑2。一学期十八周

- A5: 没有小学期，寒暑假具体每年不一样，但是都很长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，管的严在栅栏取，管的松在宿舍楼下取

- A2: 可以点，封校期间有时候在围墙那里距离每个宿舍500米不到，不严的时候可以送到楼下，另外学校食堂的饭也可以送（他们还有单独小柜子）在学校后勤点单就可以。

- A3: 允许 疫情不严重可以送到楼下 严重要去操场附近栅栏拿

- A4: 允许。宿舍楼下。

- A5: 允许，管的严从栅栏取，不严直接到宿舍楼下。校内餐厅外卖直接到楼下快递柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，不在市区，打车进城一小时左右

- A2: 有地铁用处不大，学校离市区四十分钟。但校外有一条商业街什么都有

- A3: 不在市区 不通地铁 还挺偏僻的 但是学校很大  吃的也够了

- A4: 不在市区，只有公交，出租车。进城四五十分钟。

- A5: 不在市区，公交车到市区大概一个小时，未来有地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层俩，还有一个洗鞋机。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡

- A2: 校园网全覆盖超级快

- A3: 不咋用 感觉还好

- A4: 一般

- A5: 现阶段(22年)可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断可以通宵开，而且学校没有停过电。

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，只能说一般

- A2: 价格还行，感觉食堂有问题可以在公众号后勤处反馈，回复特别快。没有吃出来过

- A3: 食堂一般吧 但是都很好吃 异物。。。有

- A4: 不贵，挺好吃。

- A5: 有平价实惠的，也有比较高档的，没有吃出异物的经历

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一到周五11:40-22:00，周六周日10:00-22:00

- A2: 宿舍热水十一点左右是最后一次吧，再往后热水机不加热但是还可以接，宿舍热水早上六点都有了。澡堂晚上十点关门早上十点开门。

- A3: 分周天工作日 中午十二点开始 最晚是晚上九点半我记得

- A4: 澡堂最早十点开始，到晚上八九点

- A5: 周一到周五12点到21点，周六周日9点到22点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下充电桩

- A2: 可以可以，放眼望去全是电车，每个宿舍楼下都有充电桩还有食堂附近也有一小排

- A3: 可，宿舍楼附近就有

- A4: 可以。宿舍楼附近。

- A5: 可以，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不让用大功率

- A2: 200，但没必要，宿舍楼下微波炉冰箱小电锅都有，有专门吹头发的房间一屋子吹风机。卷发棒功率小一点都可以用，但是宿管阿姨每周会去房间溜达

- A3: 不允许使用大功率电器

- A4: 不限

- A5: 不能使用大功率电器，电脑可以使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没，不让通宵自习

- A2: 有，每个宿舍楼都有24小时自习室，考试周会开放每层楼的两个

- A3: 没去过qvq

- A4: 有，但是位置不多。

- A5: 没有通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以呀，只要你想什么都可以带

- A3: 能

- A4: 能吧

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡支付宝微信都可以

- A2: 一卡通用于吃饭洗澡去图书馆开门，还有水卡接水用的。有的园还有专门洗澡卡。吃饭一般刷脸，手机支付或者一卡通

- A3: 一卡通 食堂可以微信支付宝

- A4: 一卡通。卡或者支付宝微信消费都可以。

- A5: 学校发的一卡通，餐厅使用手机和卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行卡

- A2: 会，农业银行的卡，银行在桃园，自动取款机每个园都有（除了榴园）

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 发，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 大，东西挺好就是水果贵，基本生活用品宿舍楼里心连心超市都有

- A3: 一般

- A4: 不大，而且不便宜。

- A5: 还可以，有个小广场，有水果店奶茶店服装化妆美发花店啥的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递都能进来

- A2: 菜鸟驿站，集中在桃园，但是有送货到楼下的服务，寄快递毕业生25元40斤

- A3: 还行

- A4: 统一在桃园商业区收寄，还算方便。

- A5: 快递可以进学校

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车qvq

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 特别严，不让出去

- A2: 阿姨会在10点或者十点半关门，再进需要一卡通刷，考研人除外

- A3: 封校 宿舍是晚十点半

- A4: 不了解

- A5: 22年，平时看一卡通或者学生证，偶尔严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，22:00封寝，晚归被通报

- A2: 不查寝，封寝只要你喊阿姨阿姨一般都会开，只不过会记名上报给院系

- A3: 一般不查

- A4: 不查，但宿舍楼有时限。晚归要叫阿姨开门。

- A5: 有门禁22点，偶尔查，晚归被抓住会通报

## 自由补充部分

我们有黑天鹅，鸳鸯鸭等各品种的鹅，锦鲤，小野兔小猫咪，十米花墙打卡圣地，牡丹园，桃李榴桂枣五院，对应的果树每年水果嘎嘎甜，还有木瓜，山楂，枇杷随意摘

***

两年上下来的感觉是...学校很好看，很大，很好吃，没了。

***

洛阳师范学院新校区的环境很好，校区大，还有个很大的人工湖，绿化也美，宿舍环境也很ok，欢迎报考！