# 洛阳理工学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无  宿舍有

- A2: 教室无，宿舍可以根据学生意愿自行交押金安装空调

- A3: 教室无，实验室有，宿舍缴纳押金和租金即可使用空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无  离宿舍一百米到一公里不等

- A2: 有独立卫生间，无浴室，离宿舍一般远

- A3: 有独立卫生间，有些宿舍没有独立卫生间。浴室均无，距离一百米至一公里不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晚自习，无早自习，大二以上都没有

- A3: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 不定期有

- A2: 可能会进行一个学期

- A3: 大一可能有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生150公里，女生100公里。理论上不让骑车

- A2: 女生是50次一次2公里，男生应该是3 公里，可以骑车

- A3: 50次，男生每次3公里，女生每次2公里。禁止骑车，但不会管

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假进两个月。每个学期18或19周

- A2: 放假一般正常，有时候很早。比如今年六月2号就放暑假了，去年十二月24就放寒假了

- A3: 正常寒暑假一个半月，小学期两周左右，基本不安排

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 无明令禁止，距离一百米至一公里不等

- A2: 可以点，离女生宿舍很近，男生宿舍稍远

- A3: 允许，一百米至五百米不等

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通较为便利，无地铁，在市区

- A2: 在市区，离商场比较近，有地铁

- A3: 便利，在市区，目前地铁2号线已通车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 拉胯

- A2: 整体很好，卡的情况很少

- A3: 速度较慢，满足基本需求，还算稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，质量一般

- A2: 价格很便宜，我一天吃饭在20块左右，异物的话目前只吃出来过一次青菜虫

- A3: 价格比较便宜，本人未吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12:00--22:00

- A2: 12点到晚上十点

- A3: 工作日12时至22时，周末10时至22时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，充电地方我不知

- A2: 可以骑，充电没了解过

- A3: 可以，充电点不知

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 具体不知

- A2: 100度，用完自己交钱

- A3: 不了解，本人使用电器均正常使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，但十分少

- A2: 图书馆关门很早，有零点自习室可以去

- A3: 有0点自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，不过都支持支付宝微信支付

- A2: 打水洗澡用学生卡，食堂用手机或学生卡支付

- A3: 学校有一卡通，饭堂支持支付宝微信云闪付和一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，中国农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 还可以

- A3: 有丹尼斯和小超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 很及时

- A3: 快递很赞

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目还不错，只有哈罗单车

- A2: 应该有三四种，共享自行车，电车，最近有新的滑板车一样的车。。

- A3: 单车数目很多，只有哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 21:00禁止外出，23:00禁止进步

- A2: 封校，一整个学期没有出去过

- A3: 宿舍早上6点开门11点关门，校门一样

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 女生会有查寝，会有封寝，23左右点可以回去

- A2: 偶尔查，晚归可以按铃叫阿姨

- A3: 不查寝(部分女生宿舍会查)，11点关门，晚归可以叫宿管阿姨开门

## 自由补充部分

暂无