# 马鞍山高等师范专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19077: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19077: 是，上床下桌六人寝。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19077: 宿舍有空调，只有部分专业的固定教室有空调，比如艺术设计系，旅外和教师教育系是没有的。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19077: 没有。基本上五分钟之内能到吧，因为学校就不大。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19077: 只知道教师教育系有早晚自习，并且系学生会要查缺勤和迟到早退。

## Q: 有晨跑吗？

- A19077: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19077: 不清楚要求，但是不能骑车，要在操场跑，跑步打卡的app好像有地点限制。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19077: 和其他大专学校都差不多，但是它通知发的很晚，基本上走前才会发明确通知。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19077: 允许，学校三个门都可以放外卖，一般都是送到离宿舍最近的三号门，距离最远的宿舍应该在五分钟以内也能走到。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19077: 挺方便的，马鞍山没有地铁，在市区但是比较偏。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19077: 有，每层楼有两个。

## Q: 校园网怎么样？

- A19077: 电信相对比较卡，建议新生买移动，会稍微好点。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19077: 不断电不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19077: 米饭一荤是六元，两荤是九元。拌面从7元到9元，我感觉价格还是能接受的。有时候会有异物，我是北方人，觉得食堂的米饭不好吃。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19077: 到晚上十点，宿舍也是十点关门。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19077: 可以，教学区和宿舍区都有车棚可以充电，但是有很多充电桩是坏的，需要找一下可以正常使用的。

## Q: 宿舍限电情况？

- A19077: 五栋宿舍楼不限电，其他的好像限电，但是不清楚多少，主要注意查寝的时候藏好。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19077: 图书馆的自习室不是24h，但是你要去教学楼通宵复习也没人会管。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19077: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19077: 就用手机微信，也可以用校园卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19077: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19077: 还好吧，主要是不封校，大部分时间完全没必要在学校超市里买东西

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19077: 菜鸟驿站在校外，顺丰和邮政在校内，京东送到三号门给你打电话。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19077: 没有。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19077: 平时学生自由出入，晚十点门禁，但是如果辅导员不查，你不回来也没事，学校一般是不查的。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19077: 基本上不查，十点封寝，晚归回不去。

## 自由补充部分

A19077: 以上都是老校区的情况，学校还有一个和县校区，比较偏远，进市里好像不太方便。学校管教师教育系比较严，教师教育系的学生会是独立的系学生会。学校真的很小，很破。