# 茅台学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 09 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，教室只有大教室有

- A3: 宿舍有，一部分大教室有。但是一般教室挺凉快的，也通风

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴，有两个洗漱池，有镜子

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 一开始有

- A3: 早没有，大一会有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 待定

- A2: 无

- A3: 有了，但不统一

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 待定

- A2: 80，可骑车

- A3: 160现在，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 校历上说一学期20周，但只有19周课。寒假5周，暑假7周

- A2: 就，正常放

- A3: 正常放吧，不多也不少

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校很偏僻，哪有外卖给你点。学校里有个奶茶店给外卖。其余要送过来就找同学跑腿。

- A2: 允许，有点远

- A3: 可以点。可以把取外卖的地方定离自己进的位置

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有公交无地铁，不在市区，距仁怀市20分车程，距遵义市1.3小时车程。

- A2: 交通很不方便，没有地铁，不在市区，公交40分钟进城

- A3: 便利吧，有公交也有滴滴。地铁没有，不在市区，半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 各寝室都有洗衣机，但要付费用。

- A2: 每个宿舍都有

- A3: 每个宿舍都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我用的联通，一月64元300m宽带+50g流量+150分钟。说实话不划算。

- A2: 苟延残喘，打游戏能气死那种

- A3: 一般吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断。

- A2: 周内11.30，周五六日12.00

- A3: 现在断电。周一到周四11:30，周五到周日12:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均10元，最低1元，最高22元（火锅不计）。没见过异物。

- A2: 价格10左右，其中一个食堂种类少，有异物，计划整改

- A3: 不算贵，可能有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 电热水器，全天都有。

- A2: 烧水的那种热水器，断电之后还能用一会

- A3: 一直都有，宿舍有热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。电池带回宿舍充电。

- A2: 可以，不清楚咋充电的

- A3: 可以，充电不清楚，估计得自己想办法

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有通知。

- A2: 不限电，会偶尔查违规电器

- A3: 不太限，功率特别大的除外

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 待定

- A2: …教室吧

- A3: 教室吧可能

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，没管。

- A2: 能

- A3: 不管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 发了一卡通，可以借书和进门。食堂的刷卡机有但没开，都是 微信 支付宝 云闪付 支付。

- A2: 一卡通，饭堂可以刷卡也可以扫微信

- A3: 基本不用卡，手机就可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，就是一卡通。

- A2: 会

- A3: 会，农行，跟录取通知书一起发的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般。

- A2: 一般

- A3: 就那样吧，不太大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站。排队进去找，再排队自助出库。

- A2: 快递站离某些寝室楼更远

- A3: 挺好的吧，顺丰和京东单独，其他的在菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有。

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早上不清楚，晚上23点关门。

- A2: 周内请假才能出门，周末可以自由出入

- A3: 10:30应该是

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，其余待定。

- A2: 不查，封，不能

- A3: 不查，不封，晚归登记就能进，参加活动开证明就行

## 自由补充部分

寝室共六个插座，每人一个加空调加空闲一个。柜子抽屉是栓式挂锁，有三个可以锁，需自备挂锁。

***

……新学校，各种乱七八糟的事情

***

生活挺好的吧我觉得，待遇也可以的