# 闽南理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是（一期一号楼）

- A3: 一部分宿舍是

- A4: 是，新校区有一些宿舍是六改四，一边上床下桌一边上下铺

- A5: 是

- A6: 分新旧校区，新校区宿舍分一期二期三期，一期少量上床下桌，二期三期大部分都是上床下桌。旧校区暂时不知。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 语音室有 普通的没有 宿舍有

- A3: 宿舍有 教室没有（而且很热）

- A4: 宝实有空调，宝三和宝二没有

- A5: 教室很多没有空调

- A6: 分新旧校区，新校区普通教室没有，计算机室、英语听力室、等各种教研教室有空调。宿舍分一期、二期、三期，一期部分无空调，二三期宿舍有空调。旧校区暂时不知。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 分新旧校区，新校区宿舍分一期二期三期，三期有独立卫生间与独立浴室，一、二期大部分为卫浴合并。每个宿舍都有卫浴。旧校区暂时不知。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，大一有晚自习

- A2: 大一晚自习

- A3: 体育学院和外国语学院好像有早自习（不确定），晚自习只有大一有

- A4: 大一有晚自习，外国语学院大一有早读

- A5: 大一有

- A6: 分新旧校区，新校区大一有晚自习，部分外语专业有早自习，其余无。旧校区暂时不知。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 体育学院有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这个要求

- A2: 没有

- A3: 无打卡要求，可以骑自行车，或者偷偷骑电动车

- A4: 没要求

- A5: 没要求

- A6: 专门的马拉松选修课有跑步打卡要求，其余无，操场不能骑车，校区其余部分都可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放两个月，

- A2: 正常

- A3: 寒暑假因为疫情时间不固定，一个学期上课时间18周，期末一般1周

- A4: 放假时间偏晚，长度差不多寒假一个月暑假两个月，一学期十八周到二十周不等，会有一周实训

- A5: 寒假顶多一个月，暑假两个月左右。小学期五个月左右

- A6: 寒暑假正常放假，无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以点校内的外卖可以送到宿舍门口，校外的外卖需要到校门口拿，校门口步行要十分钟，好远

- A2: 允许  不是很远

- A3: 允许，一期宿舍很近，其他的宿舍走路十分钟左右

- A4: 校内平台点可以送上楼，校外要去西门或者南门拿

- A5: 可以点，离我所在的宿舍楼很远，要走十分钟左右

- A6: 分新旧校区，新校区疫情期间要求只能到一期后门附近领取外卖，之前前后门都可以。前门离教学区较近，离宿舍楼1-2公里，后门在一期宿舍楼旁边，但离二三期宿舍1-2公里。旧校区暂时不知。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还是挺方便的，如果你坐地铁抵达晋江，那么花25可以直达学校，想去市区玩可以滴滴跟舍友或者找人拼车，这样便宜点

- A2: 下雨比较麻烦打不到车 其他时候可以

- A3: 不便利，没有地铁，郊区，去泉州市内一个半小时左右

- A4: 门口有公交，离市区不远，石狮能玩的地方打个滴滴不会很贵

- A5: 没有地铁，离最近的火车站要坐车一小时半多。

- A6: 分新旧校区，两校区皆无地铁与动车站，不在市区，新校区离最近的购物中心打车只要8分钟车程，后门有公交站。旧校区比较偏远，需要20分钟或以上车程。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 需要自己宿舍买

- A2: 自己购买

- A3: 每个宿舍按需要自己购买

- A4: 没 要自己买

- A5: 自己买的

- A6: 分新旧校区，新校区一期一楼有公共洗衣机，二期有付费洗衣房（不一定开门），三期无，建议宿舍几人自行购入一台，用四年很划算！

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以，不卡

- A2: 只覆盖图书馆 自己宿舍要自己装wifi

- A3: 卡

- A4: 图书馆内挺好用 宿舍建议安宽带

- A5: 卡

- A6: 新校区除图书馆有校园wifi，其余无，每到开大会就卡，得出结论是手机运营商网速：移动＞电信＞联通。宿舍接宽带网速：电信＞移动＞联通。不要靠近联通，会变得不幸！！！旧校区暂时不知。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电断网

- A5: 没有

- A6: 新校区24小时不断网断电，但有要求十点熄灯，大一抓的比较严，后面都随意几点熄灯。旧校区暂时不知。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，目前没吃出异物，但是有听说有人吃出异物

- A2: 还行 我没吃过

- A3: 正常价格，个别店家会

- A4: 正常偏贵，听说有人吃出过异物。

- A5: 价格贵，我个人没有吃出异物

- A6: 新旧校区不同，新校区分很多商家，有些贵有些平价又好吃，有些餐厅偶尔吃出异物！（如学校一期蓝白餐厅，吃出钉子）吃饭的时候哪家人多去哪家排队就不会错！旧校区暂时不知。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天24小时

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 全天

- A5: 全天

- A6: 新旧校区不同，旧校区偶尔停水，新校区三期宿舍经常没热水，但三期是管道热水，一般情况是24小时热水供应。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 骑电瓶车需要许可证

- A2: 可以 我没骑

- A3: 不可以，可以偷偷骑，二期食堂门口可以充，一期宿舍附近也可以

- A4: 要有通行证才可以骑

- A5: 不可以

- A6: 新校区不可以，会抓电瓶车，不能充电。但学校商家可以，有充电区，如果和商家比较熟可以顶风作案，但是建议不要啦。旧校区暂时不知。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000w

- A2: 正常（没跳过闸）可以用热水壶

- A3: 没试过，宿舍同时用四个锅加吹风机不会断电

- A4: 2000w

- A5: 不清楚，但超出的话要交一些钱

- A6: 无限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼教室

- A2: 教室可能可以（没试过）

- A3: 没有

- A4: 有考研自习室，宝三106

- A5: 有

- A6: 学校不太抓晚归和彻夜不归，可以在外通宵自习。疫情期间新校区可以去图书馆、考研室。旧校区暂时不知。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以，还可以装台式电脑！快乐打游戏！

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，食堂直接微信支付就可以

- A2: 校园卡 大部分都是微信支付宝

- A3: 校园卡，除了去图书馆基本不怎么用，食堂价格中等，看吃什么

- A4: 校园卡，一般扫微信支付宝用不着

- A5: 自己的手机就可以

- A6: 有校园卡，但其实就是多了一种支付方式，微信支付宝云闪付都可以。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会（未成年不会）

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，一张建行卡，用于交学费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 靠近宿舍楼的食堂会贵一点

- A2: 一般般 小坑

- A3: 贵，但是东西还算全

- A4: 生活用品很贵，拖鞋脸盆衣架什么的

- A5: 一般，价格贵

- A6: 新旧校区不一样，新校区很多超市，东西齐全，旧校区暂时不知。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 挺好

- A3: 一个菜鸟驿站，有送货到楼，圆通和顺丰在宝三，没有送货只能自提

- A4: 两个站点，一个五号楼楼下一个宝三旁边 顺丰圆通发到宝三旁 其余发五号楼楼下 京东德邦这种不会放驿站会叫你去五号楼拿

- A5: 还行

- A6: 新校区有多个快递站点，收发快递方便。旧校区暂时不知。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，但是有叮叮车，一次一元校内可达

- A2: 无 有校内车车

- A3: 无

- A4: 没，有校园叮叮车，一次一块扫微信

- A5: 没有共享单车

- A6: 新校区共享单车较少。旧校区暂时不知。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 好像没有

- A2: 一期宿舍楼没门禁 二三貌似有

- A3: 平时十点半，节假日十一点（但是基本可以无视）

- A4: 一期这里不太严，进出学校要刷完美校园码

- A5: 没有门禁

- A6: 现阶段疫情不允许出校。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一应该会查，但是可以糊弄，不封寝，晚归可回

- A2: 查 不封 能偷跑回来

- A3: 随机查（频率很低，不同学院不一样），不封，晚归跟舍管说一声开门就行了（除非太晚没人醒着）

- A4: 小心点晚归没啥事，不封寝，偶尔查

- A5: 查寝，晚归被记，十二点前可以回去

- A6: 大一晚上查寝，新校区管的很松，保安叔叔很温柔，晚归就对他客气一点，他都会给你开门。旧校区不知。

## 自由补充部分

无

***

学费很贵 学校很水 但是无功无过的小破二本 学校也不大 虽然我住着感觉还可以吧 跟其他大学比像是一线城市和四五线城市的感觉（不花里胡哨，但是吃住还算舒心，虽然也没有很多教育资源 基本上都靠自己学）

***

校领导很会搞形式主义，个别学院的个别辅导员很讨厌，不同学院待遇也不一样。垃圾但是也没那么垃圾，算得上是矮子里面挑高个。

***

皇家理工，能有更好选择最好别来。政策有些挺二逼的比如去年元旦放一天连上八天课，补课和节假日很恶心，放假很抠。生活是挺方便，学校有单独的外卖平台，但是都会收包装费。好吃的店：蓝白餐厅，动力杯，手工米粉，巴士烘焙 都很好吃，活动挺多的，学不学习看个人有人很卷有人很摆。

***

学校物价太贵！

***

大部分艺术专业在旧校区，其余专业都在新校区，新校区除了外语学院管的比较严格，其余学院专业都无硬性要求，因为是民营学校，裙带关系情况复杂，是个打好关系啥事都能干的地方。