# 闽江师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 旗山校区有，仓山校区不清楚，福清校区没有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有，大二不知道，医护系管的严

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有晨练

- A3: 有，还有晨读和升旗仪式

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，可以骑车，但不要被发现

- A2: 60，不可以

- A3: 60公里，没试过，你可以去试试看说不定就成功了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假正常1月-2月中旬，暑假7月-8月底

- A2: 两个多月吧

- A3: 开学早，放假晚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许挺近的

- A3: 允许，步行5分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太方便！地铁在离校门口几分钟车程的地方

- A2: 打车

- A3: 海口校区在犄角旮旯，离福清站有半个小时的车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍有

- A3: 有，每次都要付钱

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行

- A3: 挺好的，偶尔抽风

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 断电不断网，除了周六不规定时间熄灯，其余时间11点熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵：会

- A2: 不贵，偶尔会

- A3: 贵，吃到过一两次

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有

- A2: 全天

- A3: 随时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，学校很小

- A2: 可以

- A3: 不需要，很小，宿舍楼离教学楼走路5分钟，要什么电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 不限

- A3: 不知道，独栋应该不会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 随便

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只有门禁卡，食堂刷微信

- A2: 微信支付宝现金

- A3: 手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的

- A2: 师范生会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小。。

- A2: 还行

- A3: 价格贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺方便的

- A2: 挺好

- A3: 不完善，很麻烦，有些快递要找代码

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车呜呜

- A2: 无

- A3: 没有，我怀疑福清都没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:30

- A2: 22:30

- A3: 需要向班主任申请才能出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，晚归会处分

- A2: 查，能回

- A3: 查，不封，可以会被扣分

## 自由补充部分

遇到闽师专，是你的不幸，要是有点去路，这边建议还是不要来了