# 闽江学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 454895170@qq.com (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分校区不是

- A2: 部分是

- A3: 是

- A4: 学校宿舍共分四个区 一区二区大部分是六人间和四人间上下铺 三区四区大部分是四人间上床下桌

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，都有，不然福建夏天会热死

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分校区没有独立卫浴，澡堂离宿舍一分钟以内路程

- A2: 有些区独卫，有些区公共。具体距离不清楚

- A3: 大部分有，小部分没有，澡堂在同一层楼面。男生，大一入住的宿舍没有独立卫浴概率比较大，大二之后会搬到有独立卫浴的宿舍。

- A4: 学校宿舍共分四个区 三区四区是独立卫浴  一区二区不太了解

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 独卫独浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 不同专业和年级要求不一样，大一有晚自习

- A2: 无。很爽！只有在有活动的时候才会有，活动自愿报名

- A3: 大一有

- A4: 我所在的学院没有

- A5: 艺术专业无

- A6: 无

- A7: 无，至少我专业无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 有相关的体育课  日常生活貌似没有强制要求

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生20公里男生40公里，可以骑车

- A2: 可以骑车。跑步打卡及格线大概是十次多点，每次一公里（我是女生）

- A3: 我毕业前没有这项活动，不清楚。

- A4: 我当时好像是40km  可以骑车

- A5: 20公里以上，可以骑车

- A6: 一次一公里，一学期一共40次。可以

- A7: 男2女1，三点一必经，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时间。

- A2: 暑假两个月。今年寒假一个多月记不太清了

- A3: 看期末考试什么时候结束，一般暑假6月中旬到9月1日，寒假大概一个月多一点吧。没有小学期这个设定。

- A4: 寒假一个月左右 通常元宵节之后开学  暑假开始最迟不会超过7月第一个星期  开学差不多8月底9月初不等

- A5: 各一个多月，每学期16+2周

- A6: 暑假七月初到九月初

- A7: 寒暑假放满，寒1.5\~2月，暑2\~2.5月，小学期三到四个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在楼下

- A2: 点。每个宿舍楼都有配近的取餐点。走路一两分钟就能到

- A3: 允许，外卖放在宿舍楼门口

- A4: 允许 现在统一设置了很多外卖放置点  有的在宿舍楼下 有的在隔壁宿舍楼 都不会很远

- A5: 允许，取餐点就在宿舍旁边

- A6: 允许，在宿舍楼下附近

- A7: 随便点。有送楼下的，有送取餐点的，有送校门口的。取餐点每两栋楼之间设一个。从宿舍门口到取餐点平均直线距离10米，教学楼有专门的取餐点。校门口是因为疫情管控，有些店家进不来。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 相对便利。一小时

- A2: 不太便利。离地铁站有一定距离，坐车十分钟左右。不在市区。进城坐车四十分钟左右。

- A3: 离地铁站大概1.5公里。部分公交始发站，有座位。不在市区，1.5公里左右有一个商业广场，还算齐全，影院屏幕小价格贵，像样的影院在4公里开外。去市区的话，去福州宝龙，公交车直达1个小时左右，闲时大约40分钟，比较挤。不过可以坐地铁去，耗时差不多。去万达的话要转公交，虽然直线距离更近，但是兜兜转转反而耗时更久。电脑城大利嘉城从宝龙过去20分钟吧，那个地方巨坑无比，但是手机换屏幕那里比学校附件的黑店良心多了，修手机可以去那里，那里卖电脑卖手机巨坑，情愿上京东天猫。

- A4: 不在市区 交通尚可  学校出来坐三站公交可到地铁站  到市中心及各大商场约1h\~1.5h不等

- A5: 位于大学城比较偏，去市区坐公交地铁要半个小时以上

- A6: 不在，坐公交乘地铁半个小时

- A7: 交通还行，郊外大学城。公交车两站转地铁，唯一不好的是福建这个地方只有两条地铁所以建议有钱的宝宝打车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。用app控制。四人间有独立洗衣机。六人间貌似公用。

- A3: 底楼公共洗衣机，有的宿舍安装了共享洗衣机，投币就可以洗，有的宿舍自己有洗衣机，装共享洗衣机的时候就没装，之后他们怎么处理洗衣机的就不清楚了。4个人集资买一台，学长的二手200块就能买到，新的买一台价格也还好吧，至少比那个共享洗衣机便宜多。

- A4: 独立卫浴的宿舍都有统一配备  扫码缴费即可使用

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 每个宿舍有一台洗衣机，绑定APP蓝牙连接

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 看运营商

- A2: 挺慢的。一般是直接到学校食堂的移动或者电信办wifi

- A3: 电信联通的都很不错，尤其是联通，由于用的人少，网络资源足，抢带宽的少。移动垃圾。

- A4: 我所在的教学楼 不算很快但还行  宿舍的话一般需要自己办理

- A5: 挺快

- A6: 还可以

- A7: 可以用甚至可以看哔咔，但建议用流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点

- A2: 工作日11点熄灯。周末12点

- A3: 正常是23点断电，不断网，改一下门口的触电保护器就好了，把插座的线路插到卫生间那路上去就行了。

- A4: 晚上十一点断电断网  但不断空调和热水器

- A5: 断电不断网，工作日23点熄灯，休息日0点熄灯

- A6: 晚上11点

- A7: 周日到周四11点断电，周五周六12点，断电不断校园WiFi网，不断空调的电，你可以买个16a转16A+10A转换插座偷空调的电用。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会

- A2: 不贵。偶尔在学校墙会看到吃出异物的投稿。

- A3: 食堂租户要5k到3万不等的月租，指望他多便宜是不可能的。但还是比外面便宜一点，不过代价是食材质量偏低。异物避免不了的，不过我自己没吃到过，听说过。

- A4: 食堂价格尚可   偶尔有吃出异物的情况

- A5: 一般，没吃到过异物

- A6: 正常，无

- A7: 不算贵，当然看你吃什么，反正我没吃出来乱七八糟的东西过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天。需要充值水卡用热水

- A3: 我毕业前是电热水器，24小时有热水，但是我毕业的时候在改造空气能热水器统一供水，情况不清楚。

- A4: 用水卡 全天都有 即用即热

- A5: 插卡就有热水

- A6: 24小时不间断

- A7: 24小时热水供应，且水不要钱，至少三区是不要钱的。4区要插水卡但是水流量大，冲澡很爽，三区是电热水器，要烧电费，水流量小，但确实不要钱…

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但得在校外充

- A2: 可以骑。一般要到校外充。有的部门可以充

- A3: 理论上是不允许骑的，偶尔会联合交警开卡车来没收电摩，理论上如果是正规电动车，有牌照那种不会被拉走，但是我就没见有人买过正规的，充电一般都是从宿舍拉一根长电线下去。但是会有人巡逻剪线。教学楼实验楼有一些插座，偶尔也有人偷偷在那里充。

- A4: 可以骑电瓶车  宿舍楼下应该能充 或者去校外的电瓶车店充 不会太远

- A5: 可以，电池校外充，校内充电桩建设中

- A6: 可以，校外充电

- A7: 可以骑电瓶车，但是要注意速度，正在建造充电桩，平时可以校门口充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1500w以下

- A2: 不限电。自己充电费

- A3: 理论上是限制功率的，但是被我拆了，我也不清楚限多少功率。

- A4: 不限电  电费用完了可以在vx小程序上自己缴费

- A5: 不限

- A6: 限电

- A7: 老一套，大功率不准用，什么电热水壶电饭煲电饭锅，但闽江学院的电路还是不错的，你买一个小功率的锅，想用别被发现就行。小心同宿舍别有贱人举报你就好。交够电费，其他的不限制。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 要申请

- A2: 宿舍楼有自习室

- A3: 没有。如果能进系大楼的实验室，那可以在那里通宵自习。

- A4: 不太了解

- A5: 这个不清楚

- A6: 有

- A7: 只要你胆子大，想留在教学楼也没有人会扫荡你。每个专业有专门的自习室，但是自习室里没有床，只要你忍得，教学楼饮用水冷热都有，也有贩卖机，空调不限。图书馆是不全天开的。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 口头上不准，实际没人管。

- A4: 能 没有限制 但要自己保管好

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 随便带不限制。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 现金一卡通电子均可

- A2: 校园卡（洗澡用热水的水卡）食堂扫码现金都可以

- A3: 校园卡，图书馆卡，校园卡只用来交电费，虽然可以在食堂用，不过大家一般都用支付宝和微信。

- A4: vx zfb 也可以刷学生卡

- A5: 洗澡用校园卡，食堂手机扫码支付

- A6: 校园卡，扫码

- A7: 一卡通搞定一切，可以当水卡用，可以当进门卡。食堂所有店支持银联微信支付宝一卡通。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会。我们学校是工商的，用来交学费

- A3: 会，用来交学费的。学费可以一直欠着，毕业前一次性交清就行。学费可以用来存在余额宝吃利息。

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会，随通知书寄。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 个人感觉挺好的。但有一次看到投稿食品袋被咬坏

- A3: 有小型和中型超市，中规中矩。比如乐事70g要卖6块5。比天猫超市，京东都贵。

- A4: 四个生活区  一区四区各有一个超市  三区有两个超市 三区四区的超市物品相对齐全 日常生活用品基本都能买到

- A5: 种类挺多

- A6: 还不错

- A7: 非常齐全。四堂的最大有一整层，几乎可以称之为小商场。三堂客流量最多，上新最快。一堂靠近教学楼，东西也比较齐全。二堂类似于小卖部。但是一堂二堂隔的不远，一条街的距离。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 不错。拿快递挺方便的。有两个快递点。可以找代拿快递

- A3: 三通一达顺丰天天百世有固定摊位，自己过去拿。规模小的快递，中午的时候拉到学校摆地摊，自己过去拿。

- A4: 没有疫情的情况下基本自由

- A5: 一般，京东要去门口拿，其它在校内快递站取

- A6: 统一在取快递点

- A7: 除了京东进不了门要门口取之外，其他的全部在第三食堂背后快递中心。非常方便。偶尔疫情管控。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青桔单车和支付宝

- A2: 数量很多，都是青桔单车

- A3: 数量比较多的，除了早上和下午第一节课去上课的时候有可能在宿舍扫不到车，其他时间基本到处都是。

- A4: 数量挺多 基本上是小青

- A5: 共享单车挺多，就两种

- A6: 一种，青桔

- A7: 几乎全是青桔。随处可见。走两步就能扫到车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 扫码出入

- A2: 现在是申请请假获得二维码，出门时扫码，回宿舍定位销假

- A3: 23点关宿舍门，基本每个宿舍都有可以爬到2楼直接进去。学校大门一直开着。

- A4: 不太了解 但尽量十一点前回到宿舍吧

- A5: 23点

- A6: 得审批出门

- A7: 校本化请假。不过夜自动审批。过夜辅导员审批。其实说到底还是可以自由进出的，只是多个请假流程，如果你不想请假，只要不是疫情管控的特别严。你可以选择尾随同学。门卫一般不会管。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，可以回去要登记

- A2: 熄灯时封寝，偶尔查寝（不是突击类型的），晚归太迟不ok，晚归一点可以让舍管阿姨通融下

- A3: 没人查寝，晚归能爬到2楼直接进去。23点宿舍大门会关，到了规定的放寒暑假时间会断电不断水，不过可以申请留校，会统一安置宿舍。

- A4: 以前查  现在不知道  晚归能回但有可能要登记之类的

- A5: 偶尔查寝，不封寝，晚归要向宿管说明

- A6: 查，晚上11点就进不去了

- A7: 查，但是查的不严，至少我的专业不严。只要舍友愿意敷衍，对方连门都不会进。整栋楼可以随便逛，但是晚上11点封寝会锁门。如果回来晚了，跟阿姨说一声，阿姨会帮你开门。

## 自由补充部分

选好专业

***

总的来说，这个学校还是不错的，但是六人间条件差点。而且还有第二课堂制度（简单来讲就是要你多参加活动多做志愿拿分）但是这是主席担任过校长的学校啊！！潜力股妥妥的

***

生活水平，我自己是非常满意的。

***

无

***

这个逼学校除了学校确实不是985，不是211，没有名气之外。生活条件十分优越，类比同等水平的本科甚至于优越到可以说是十分糜烂，但是首先你得选到一个比较松快且不容易挂科的专业……比如不用学高数且英语只学到大二的美术系？况且…我要说，学校的某位前任校长姓习，so…总的来说这几年走势可喜，你只要考进来，然后等着学校自己升级就行了，大家都懂嗷。