# 牡丹江师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 3075000589@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 1687964987@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生有两栋楼是上床下桌，男生只有一栋楼是上床下桌。大部分同学都是八人寝

- A2: 分类别，四人寝是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都没有空调（不过夏天也不是很热）

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴。澡堂距离宿舍在5米到600米之间，得看具体分到哪个楼

- A2: 无，澡堂离宿舍不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 师范生是有的

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 目前没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不知道诶，19届没有

- A2: 80km可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假3个月，暑假两个月。每年两学期

- A2: 很久很久3多月的假期，上17周左右课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。可以送宿舍楼下。

- A2: 允许，送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，进城需要十几分钟（牡丹江市比较小）

- A2: 没有，不在，20分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 30元一月，1MB/秒。40一个月，5MB/秒。

- A2: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每晚10:30断电，不断网

- A2: 断电不断网，十点半开始断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格比较贵，一顿饭在7-20左右，偶尔有异物

- A2: 不贵，好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8:00-20:00

- A2: 澡堂，营业范围内都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有电瓶车

- A2: 没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有限电，一般够用

- A2: 不太清楚，但一般不会超出用电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆12:00关门

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 看老师安排

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校的学生卡，直接刷卡或者微信支付宝

- A2: 校园卡 和水卡，校园卡可以拿来吃饭，也可以刷支付宝，微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 我没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 经常抬高价格，校领导来查就降价，不查就涨价

- A2: 还行，不能说好，也不能算太坏

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 目前没了

- A2: 哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情原因，都没法进出

- A2: 九点之前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般很少查寝，晚上十点封寝，晚归会被通报

- A2: 有时候会查寝

## 自由补充部分

1.地理位置：牡丹江师范学院坐落于牡丹江市，牡丹江市属于四线城市，接近于边疆区域，有一个附属口岸。经济不发达，本市薪资低，就业岗位少。

2.疫情：因为其和其他国家比较近，疫情输入较为频繁，常年封校。

3.生活：从疫情爆发到现在，去掉寒暑假，只解封过两个星期。封校期间不允许拿外卖，出校门要请假，超市经常变相涨价。男生女生大部分八人寝，没有独立卫浴，大澡堂。

4.对外省孩子说的话：如果不是没学上了，千万别来，能去大城市去大城市，能留本省留本省。如果你来了这里，你会发现比你低30-50分的人和你一个学校（黑龙江省本省分数线20/21年都是全国最低，但是外省的想过来分数线贼高。你500分和他们450分是同一个专业，离不离谱？）