# 牡丹江医学院牡丹江医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17837: 1833722589@qq.com (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17837: 大部分八人寝无上床下桌，少部分有上床下桌，有新建的寝室楼，不知道有没有上床下桌，不知道什么时候能住人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17837: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17837: 没有独立卫浴，澡堂离寝室楼差不多五分钟就能到，但是学校分主院和管院，只有主院有澡堂，如果管院同学到主院洗澡起码要走十五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17837: 阶梯课（在大教室上课）有早自习要求七点半坐好，英语或者实验不去大教室没有早自习，有晚自习但是我们这届（21届）因为疫情没有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A17837: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17837: 男100公里女80公里，可以骑，每天只能跑2公里，晚上九点之后不能再开校园跑，但是九点之前打开校园跑要到九点没跑完也能给你算成绩，可以卡bug只走路不跑，仅限安卓

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17837: 一个多月不到俩月的假期，每学期有18周的教学周一般19周是考试周，因为专业不同放假时间不一

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17837: 可以点，走路五分钟，学校有不同的栅栏都能送到，也有点外卖的小程序可以送到寝室楼门口但是店家比较少

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17837: 没有地铁，一般打出租或者坐公交，学校门口就有公交站，学校不在市区，进城一般常逛的俩地方，一是步行街坐公交二十分钟，打车10块左右，二是去万达13块左右，坐公交需要换乘一辆车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17837: 每层有俩，不过需要看脸，有时候抢不到半夜十二点洗衣机都在转

## Q: 校园网怎么样？

- A17837: 还可以，不至于卡的不能用，但是也不是说网特别快，人多的地方很卡，30块一个月，交校园网的地方离寝室楼大概走路十分钟，离校门口很近，走几步就到了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17837: 周一到周五早五点来点，晚十一点熄灯，周六日早上需要去一楼找阿姨要电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17837: 不贵，最便宜五块，当然会吃出异物啦，不过小概率事件，我这学期没吃到，但是别人吃到过，有人吃食堂拉肚，但是我铁胃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17837: 周一上午不开，最早八点，最晚到晚上七点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17837: 没有电瓶车，没见过学生骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A17837: 如果查寝不合格，或者都上早八寝室没人但是电源没拔，灯没关，会限电，下午四点（好像是，有点忘记了）找阿姨给电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17837: 图书馆，没有课的阶梯教室都可以自习，通宵不行，一般阶梯教室九点清人，图书馆十点，校外有自习室可以通宵但是要钱，而且不让学校夜不归寝，有人查，除非在校外住

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17837: 能带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17837: 吃饭洗澡完美校园，打喝的热水多彩校园，生活用热水要水卡，卡十块一张可以存钱，但是用完了只能再买卡再存钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17837: 给，连着通知书一块给，交学费各种费用从卡里扣

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17837: 学校超市在食堂二楼三楼，小是小但是样还挺多，不过有的商品会贵一点点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17837: 不是很贵，校内有菜鸟，挺远的，校外还有两家驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17837: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17837: 进门要刷脸，人工智障，有时候老说我是陌生人，也可以不用刷脸直接拿学生证

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17837: 查寝，但是不天天查，封寝，晚归也能回吧，我没晚归过

## 自由补充部分

A17837: 别来我们学校