# 牡丹江医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 主院是拥挤的8人间，没有上床下桌；管理学院是4人间，有上床下桌

- A2: 否

- A3: 否

- A4: 不一定，管院十号楼（女）、十一号楼（男）是上床下桌，其余都是八人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，没有空调也没有风扇，一般热一个月之后可以放暑假

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 东北基本没有空调，大教室有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，只有在主院有大澡堂，女生二楼男生三楼有阿姨分别守门口，个人感觉离宿舍很远，看住哪栋楼，最近那栋离澡堂大于200米，不准确，对着卫星地图对比400米操场比划的

- A2: 150米

- A3: 无，200米

- A4: 没有独立卫浴。如果你读的是非管理专业，澡堂大概离宿舍100米左右，住七号楼（男）要500米左右，住管院要走一公里，而且封校时管院可能一周洗一次。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 据说应该是整个大一都有的，后来可能疫情原因没有了

- A2: 大一有晚自习，有早8就有早自习

- A3: 无

- A4: 大一有晚自习，其余早上第一节课有课都得在7:30开始早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但是有校园跑一学期限时限速跑满60km、80km这样

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男：冬天80km，夏天100km
女：冬天60km，夏天80km
可以，但是学校建在山坡上，这样很危险，可以见到有人骑自行车但不多

- A2: 女生冬季60夏季80
男生冬季80夏季100
可以骑车

- A3: 100km，否

- A4: 女生60公里，男生80公里，一天只能跑两公里。可以骑车，但要注意控制速度。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常暑假1个多月，寒假2个月左右，没有小学期

- A2: 寒假2个月暑假将近两个月

- A3: 四个月，无

- A4: 寒假两个半月这样，暑假一个半月。小学期有5个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，疫情期间有时不让取；美团之类的送学校正门或者食堂旁边栅栏（距离我也不太清楚，个人觉得远，可以用百度地图之类的搜索牡丹江医学院，对着操场估计一下）；有那种订餐送进学校的微信小程序，在小程序里有些店可以送进学校到楼下取

- A2: 目前不允许

- A3: 否

- A4: 返校后的封校期间不能点外卖，不过具体还是得看通知是如何规定的。非管理专业取外卖有三个点，一点在一号楼铁门，二点在正门，三点在东门。管理专业在管院正门或11号楼后面的栅栏取，一般都是在栅栏拿。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校门口有公交车站，地级市没有地铁，属于市郊区，但对面是小区。想去万达玩乘公交车或出租车都行，十来二十分钟的感觉，总之不需要很久

- A2: 交通便利无地铁进城打车10块钱

- A3: 否

- A4: 乘坐101号公交车可以到达学校正门。牡丹江目前没有开放地铁，学校在市区比较偏的地方，离万达开车得20分钟，离市中心开车半个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层2台，东西侧一边一台

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每层楼都有公用的。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度还挺快，但偶尔会卡，出教室/宿舍就没有网了

- A2: 还行

- A3: 差

- A4: 一般，不建议拿来打游戏。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，断电时间晚11：00～次日早5：30

- A2: 不断

- A3: 23:00

- A4: 每天11点开始断电，至凌晨5:30恢复。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一块多的杯装粥到二十几块的饭都有，据说有火锅但我没吃过，一般打饭三个菜几两饭6～7块这样

- A2: 不贵

- A3: 不贵

- A4: 食堂价格不贵也不便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早9：00（也许是8：00？我从来没摸清也没记住，我不会这么早去）～晚8：00（阿姨会提早赶人，7：30之后不建议去了）

- A2: 早8到晚8

- A3: 12小时

- A4: 澡堂早晨水不够热，不建议早晨去，一直到10点到晚上8点之前水都是热的。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 应该...不可以骑吧...没见过有人骑

- A2: 学校小没必要

- A3: 无

- A4: 没有见过学生骑电瓶车，共享电车是不能入校的。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 插卷发棒会跳闸，也不能有锅，这些是违规电器（）；但电脑和快充手机同时插在插排上充电却是可以的，这是什么原理

- A2: 晚上11点

- A3: 无

- A4: 夹板、吹风机等都不能使用。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有通宵的地方，可以学习的地方8：30到9：00会有门卫来赶人、关灯，这在不同楼和楼层有细微的区别，只能回宿舍打小台灯，或者在走廊上，分到[卫生间&垃圾桶]旁边的宿舍在走廊会比较难受，毕竟小凳子坐别人宿舍门口不太好意思...到楼道里也是可以的，我们期末经常这样

- A2: 🈚

- A3: 无

- A4: 没有，回宿舍吧。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以，笔记本电脑的话随便带，但课堂上很少见人用；应该....没有带台式的吧，毕竟大多数都是8人间（2022年新宿舍在盖，可以期待一下？）

- A2: 🉑

- A3: 能

- A4: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 除了宿舍洗衣间的热水要在食堂一楼买卡之外都是使用APP的了，直接微信支付宝充值就是

- A2: 手机完美校园

- A3: 软件

- A4: 用的是完美校园app的电子卡，扫描二维码即可。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，附带在录取通知书里，用来交学费的

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，是工行。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 以前外语南楼下面有个超市，但在2022年春夏学期关停了，只有食堂有2个小卖部（我很依赖网购，尤其疫情期间不让出校门）

- A2: 有点贵

- A3: 差

- A4: 价格偏贵，大食堂的超市有小蛋糕，还不错，就是贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 感觉因为疫情比较混乱，学校里有个菜鸟驿站，可以收比如邮政极兔顺丰...还有什么忘记了的快递但一些快递不能到那里收，快递会被送到校外，因此对于部分不能进学校学生又出不去的情况时常令人困扰，学生们会通过微信群和外面的快递点的叔叔阿姨交流，我是拿不到快递时通过直接拨打驿站电话获得

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 校内有菜鸟驿站，叫妈妈驿站。但是不收韵达申通还有极兔，这三个快递得去校外拿，站点过个马路就到了。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校是封闭式的，不算很大，没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 共享单车不允许进入校园。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍大门十点关（也许是10：30？我很少这样晚回宿舍）在这之前回去就行，入学会有通知的

- A2: 封校

- A3: 无

- A4: 宿舍11:00关门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 突击查寝，封寝，没有试过晚归，是会扣德育分还是记过不清楚

- A2: 查

- A3: 不能

- A4: 晚不定时查寝，早上例行查寝，7:00开始查寝，麻烦叠好被子，人也得从床上下来。晚归不清楚，没有晚归过。

## 自由补充部分

....既来之则安之，好好学习，是个学习的好地方，有的老师还挺好的，很努力的人是有的，不好好学习的人也是有的。书太多可以把书放到教室里，但如果通知要收回来要记得去收；图书馆柜子是要登记使用的，时间日期要看图书馆微信公众号通知。

***

学校教育还是可以的

但是如果追求那种年轻朝气

快跑别来

***

无

***

快跑—————————！冬天暖气也不够暖还挺冷的，白服要自己买！食堂不咋好吃也不怎么换菜品，大食堂有一些挺好吃的比如四楼的麻辣香锅和牛肉饺子等，还有二楼好喝的奶茶，但是还是快跑！！特别是管理专业的宝，快跑！