# 南开大学滨海学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有空调，宿舍无空调

- A2: 小部分教室有空调，宿舍没有且无法安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，澡堂单独一楼，不同宿舍不同距离

- A2: 无独立浴室，仅有的澡堂位于学校偏中间位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，可以骑车

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假个多月，暑假两个多月。小学期是啥？

- A2: 寒暑假是天津地区平均水准

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖。校内外卖送到宿舍楼下，校外可以从宿舍旁边栅栏取，大概50米

- A2: 不允许，各宿舍就近在围墙边取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，无地铁，在郊区，进城有班车1个多小时

- A2: 学校沟通开通了186专列可以直接到达天津站，快线10元大概一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡

- A2: 不同宿舍校园网网速不同

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四：11点熄灯，周五周六11点半熄灯。不断网

- A2: 11点宿舍断电，基本不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等，没吃出过异物

- A2: 食堂价格平均水平，外包的食堂价格10-30之间，在读期间没有听到吃出异物的报告

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午三点到晚上10点

- A2: 下午到晚上十点，使用者多会九点左右提前用完热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，充电应该是自己找地方

- A2: 使用电车环境不友好，有人拜托宿管充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 用不了吹风机和电锅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，学校对电脑没有限制，宿舍桌也有主机的位置，入学可以领取网线

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。支付宝微信扫码支付/校园卡支付

- A2: 有校园卡支付食堂费用和洗澡费用，不过食堂也支持微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，随通知书邮寄

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有多个超市，还不错

- A2: 满足基本生活需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟驿站，只支持自取不送到宿舍

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍11点关门。

- A2: 宿舍10点门禁，周末10:30，校门大概没有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，封寝，晚归需登记

- A2: 大一查寝，晚归很难进入宿舍，看宿管阿姨情况

## 自由补充部分

学校作为独立院校已经停办了正在润，以后是南开大学的校区，建议南开学子慎重选择专业最好还是不要被发配到这里来