# 南京审计大学

> 数据来源：匿名 + 1826441967@qq.com + 匿名 + 289899107@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是有的不是

- A2: 是

- A3: 不一定，看分宿舍的运气

- A4: 有些是有些不是

- A5: 我住的是，也有不是的

- A6: 有的是，有的不是

- A7: 有的是有的不是 看园区和站区 这个受学校分配除非大一大二自己想办法申请换宿舍 不是上床下桌很麻烦

- A8: 有的是有的不是！看运气！

- A9: 只有一小部分是，真的只有一部分，而且还是大寝套小寝，某种意义上可以说是八人寝和十二人寝

- A10: 学校分四个书院，泽园和澄园书院都是上床下桌，润园部分上床下桌，沁园全部上下铺

- A11: 部分住宿区为上床下桌

- A12: 有些是有些不是，反正我不是，分宿舍要看运气

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的有有的没有

- A2: 独立卫生间，浴室在一楼

- A3: 也是看分宿舍的运气，据朋友所说澡堂离她们寝室还挺远的

- A4: 泽园澄园有，润园沁园没有，润园澡堂就在宿舍楼下

- A5: 我住的三间12人共用卫浴，也有澡堂式，距离不清楚

- A6: 有的有，有的没有。澡堂在宿舍楼楼下（不在宿舍楼内）

- A7: 看园区 有两个园区是独立卫浴 其他两个是公共

- A8: 没有独立卫浴，浴室就在宿舍楼下

- A9: 一个大寝有两个蹲坑（润园），澡堂就在楼下，但是夏天要排队，光着身子排

- A10: 润园和沁园宿舍大寝有独立卫生间2个，但无独立浴室，泽园和澄园为独立卫浴

- A11: 部分住宿区为独立卫浴，但效果还不如大澡堂

- A12: 有些有有些没有，澡堂在宿舍楼下走个五十米，分宿舍要看运气

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 非强制早训

- A2: 大一有晚自习，但是不严哦

- A3: 大一大二有

- A4: 没有早自习，大一有晚自习，到八点半

- A5: 大一有晚自习，大一至大三有早训

- A6: 大一大二有早训，体育部会抽查。大一有晚自习，不严格

- A7: 大一有 但是不去也没事其实

- A8: 大一上学期有，以后就没了

- A9: 大一有晚自习，早自习无，大一大二有早操，但我的早八不少，有时候教室离得很远，可能要七点过就起床，这还是我不化妆的前提下

- A10: 无早自习，有晚自习，基本就大一大二去一下，有的社团组织可以免

- A11: 大一有晚自习

- A12: 有早训，大一有晚自习，不过早训也看情况，本人一学年只有上学期有两个月早训，期末前没有，这学期因为疫情只有两次，还是班级抽签。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 非强制

- A2: 大一有晨训，很简单的

- A3: 大一大二有

- A4: 有，七点半开始

- A5: 不用跑步但有其他形式锻炼

- A6: 无硬性要求

- A7: 大一有

- A8: 看书院要求和哪个辅导员

- A9: 无，但是有早操

- A10: 有，不一定是跑步

- A11: 有其他晨训活动

- A12: 没有，当然你自己想跑可以

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 0

- A2: 没有

- A3: 19届之前无要求，后面就不清楚了；不能骑车

- A4: 没听说跑步打卡，不可以骑车，有校内公交

- A5: 不用跑步打卡

- A6: 没有要求。学校内部道路原因不能骑车，代步工具是校园小公交

- A7: 无

- A8: 润园没有这个要求，其他园不知道了

- A9: 学校目前没有跑步打卡的要求

- A10: 无跑步打卡要求，校内不允许骑车（有校园小公交）

- A11: 无，不可以骑车

- A12: 没有跑步打卡，不过大概率未来会有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看情况

- A2: 暑假七月左右放假，八月底开学，寒假五十多天

- A3: 没算过，但总感觉比朋友们少；无小学期

- A4: 两个月，四个月

- A5: 正常水平，没有小学期

- A6: 寒假1个半月左右，暑假2个月，没有小学期（？

- A7: 正常寒暑假

- A8: 各俩月左右甚至更少，小学期十八九周

- A9: 寒暑假两个月左右，加上考试周的话一个学期四个月左右

- A10: 正常水平吧，没注意

- A11: 正常放

- A12: 本人大一，寒假1.1-2.20，暑假6.20-8.25，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，每个园取外卖距离不一

- A2: 可以点外卖，很方便拿，有几个地方可以拿

- A3: 允许，但是要去校门口拿，没有车，宿舍离校门都挺远

- A4: 默许，但是疫情比较严重时期禁止。园区不同位置不同，反正润园并不远。

- A5: 允许，校门口步行20分钟；有校内外卖但选择范围少

- A6: 疫情封闭的时候不让点，平时可以点。外卖如果送到学校大门比较远，有部分宿舍可以点到学校栅栏附近，来回10～15分钟左右

- A7: 疫情期间不太允许 其实还是可以点的 但是只能到校门口 平均每个宿舍楼到校门口步行要十几分钟还蛮远的

- A8: 可以，最近的取外卖的有一千米

- A9: 除疫情管控很严的时候是不大允许的，（润园）取外卖地方看在哪个站，如果在一站的话就有点远

- A10: 允许，泽园稍微远一些，其他还行，有校园内外卖可送至宿舍楼底下

- A11: 允许，多远取决于你的住宿区，一般来说还好，很对商家提供了送到住宿区楼下的服务

- A12: 可以，每块宿舍区域取外卖的地方不一样，多是栅栏，离得不远，但会有被偷外卖的风险，频率高的话一天能有两三起，点外卖需谨慎

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般

- A2: 附近有地铁

- A3: 不便利，地铁远，不在市区，去新街口1h往上

- A4: 不太便利，没有地铁，不在市区，5分钟车程（？）

- A5: 不便利，很偏僻

- A6: 不便利，地铁站离学校1km以上，公交线只有5条（包含夜间线路）
通常的出行模式是打车或乘公交去最近的地铁站，然后乘地铁去目的地
到新街口打车50分钟，地铁一个半小时

- A7: 不便利！不便利！不便利！平常出个门到商业圈都要二十几分钟！很偏，想要省钱的可以来，去一趟新街口一个半小时地铁

- A8: 不便利，校内都不给骑车。没有直通地铁，不在市区。进城要半小时

- A9: 还没去过市区，但附近有购物中心，离学校大概十分钟路程的地方有个地铁站（不大清楚），去市区大概要一个小时左右？

- A10: 不是很方便，离最近地铁站有两站公交距离，在郊区，到市区要一个小时多

- A11: 还可以，距离地铁有2、3km，过江要一个小时左右

- A12: 不是，身处荒郊野岭大山沟里，光是出这个区跨了这个长江去对面稍微热闹一点的区打车要五十块，坐公交一个半小时:)

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一楼有一间洗衣机房

- A3: 一楼有洗衣房

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 楼下有洗衣房，一站大约有9个洗衣机

- A7: 有 公用的 在宿舍楼楼下

- A8: 有

- A9: （润园）有，但是相对使用人数来说有点少，而且学校嘛你不知道大家都会在洗衣机里洗点啥，不过至少不会洗鞋，因为有洗鞋机还有就是如果洗衣液放在洗衣房的话，一个下午基本就被用完了

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 本人所在的这一片宿舍宿舍楼六层，只有一楼有，数了一下大概十台加一个烘干机一个洗鞋机，而且两个楼共用十台，别的区不知道

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 快

- A2: 非常快非常快

- A3: 正常网速

- A4: 联通＞电信＞移动，挺快的

- A5: 挺好的

- A6: 还不错，但是选课的时候看脸

- A7: 还不错 也要看哪个运行商 移动很好用

- A8: 联通可以 其他很慢

- A9: （润园联通）还不错

- A10: 还可以

- A11: 垃圾

- A12: 看情况，时好时拉，不过全国大学的校园网都差不多:)

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 都不断

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断

- A6: 不断

- A7: 不断！

- A8: 不断

- A9: 不断

- A10: 不断电不断网

- A11: 不断

- A12: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格按照南京水平不算贵，会

- A2: 不贵，很好吃

- A3: 我觉得挺贵；会

- A4: 平均不到20块一顿，不会吃出异物

- A5: 感觉小贵，但没吃到过

- A6: 有的食堂贵，偶尔会吃出异物

- A7: 一般 不会吃出

- A8: 贵！会！

- A9: 学校三个食堂和几个小餐馆，有便宜好吃的，也有贵贵不咋好吃的，目前没吃出异物，印象里也没听到吃出异物的消息

- A10: 还好，偶尔会有

- A11: 有那么一丝丝贵，有异物，不可避免，但遇到了这样的问题直接去窗口，食堂到售后很好

- A12: 本人来自大西北在南方上学，感觉价钱没差多少，有些菜比家里便宜，会吃出异物看运气，多数没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早晨，中午到凌晨

- A2: 早上七点到八点，下午十二点到晚上十一点

- A3: 早上9点停，下午1点到晚上12点

- A4: 截止到晚11点半

- A5: 好像6：00-12：00

- A6: 早上7点到8点，下午12点以后到晚上11点

- A7: 独立卫浴晚上十二点截止热水，下午好像两点以后才供应，上午六点到十一点多（?）

- A8: 有半天都供应

- A9: （润园）早上7\~8，下午1:30\~4:30，晚上5\~11:30

- A10: 早上7-8点，下午好像是一点到四点，四点半到晚上十一点

- A11: 这个取决于尼是独立卫浴还是澡堂，澡堂是7点到八点，12点到16点，17点到23点半，独立卫浴没限制

- A12: 7:00-8:00 12:00-16:00  16:30-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 学校有陂，禁止骑行

- A3: 不可以，不允许四个轮子之外的交通工具出现

- A4: 不能

- A5: 不可以

- A6: 不可以，学校不让骑车（

- A7: 不能 校内只能不行或者校园公交

- A8: 不可以！自行车都不给骑！

- A9: 不可以，不过学校有小蓝车，和旅游景点的观光车差不多，但是不算好等，有等了十几分钟没坐上车的经历

- A10: 不可以，自行车也不行

- A11: 不可以

- A12: 不能骑，只允许走路或开车，自行车电动车滑板都不可以:)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可以用高功率

- A2: 还好

- A3: 违规电器要看学校的要求，反正卷发棒吹风机不可以

- A4: 200W以上电器禁止使用

- A5: 不限

- A6: 普通的煮锅、烤锅、吹风机和卷发棒都能用，但是不能正大光明用，宿管阿姨会没收

- A7: 小功率不超过200就行我记得

- A8: 限1200W

- A9: 记不清了，但别使用大功率电器就ok，还有记得藏好

- A10: ？

- A11: 实测600没问题，再高没试过

- A12: 忘了，不好意思，但是是每个学年交一次，不够就在支付宝充

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 很多自习教室

- A3: 有

- A4: 没有，图书馆和各教学楼在十点之后都会封闭

- A5: 没有

- A6: 竞秀教学楼有一个通宵自习室

- A7: 无 会催着你走

- A8: 有，图书馆

- A9: 通宵自习没有

- A10: 有通宵自习室（我没去过不太了解）

- A11: 有自习室和图书馆

- A12: 教学楼有教室可开放到晚上12:30，但宿舍23:30关门，且我之前问过宿管阿姨没有请假在通宵自习室的情况……不过考研期间会有吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能 甚至是有些是需要电脑的

- A8: 能

- A9: 可以，学校对电子设备携带没有要求，你在寝室弄个显示器都没问题（舍友同意的前提下）

- A10: 可以

- A11: 可以

- A12: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 校园卡刷遍学校

- A3: 校园卡一卡通

- A4: 学校会发校园卡，卡激活之后就可以使用。饭堂可以刷卡也可以支付宝。

- A5: 校园卡，可以刷卡也可以支付宝/微信

- A6: 一卡通饭卡，现在一卡通绑定支付宝和微信后在食堂可以直接扫码

- A7: 校园卡 刷卡消费 也可以线上外卖点单送到宿舍楼下 只有校内的食堂可以送到楼下

- A8: 饭卡，饭堂可以用支付宝或饭卡

- A9: 食堂，洗澡，小蓝车，超市都用校园卡，除了洗澡也可以使用支付宝

- A10: 一卡通（超市/洗澡/打水/食堂/校园小公交）

- A11: 一卡通，也可以刷支付宝

- A12: 校园卡，校园卡可以吃饭洗澡打热水

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 给

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，工商银行的，学校也有ATM机，不过只有一个食堂有两台

- A10: 好像有的

- A11: 会

- A12: 会，但本人大一还没用过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常水平超市

- A2: 水果质量很好，物价不贵

- A3: 不怎样，东西少，物价贵，疯了才会在里面买当季水果

- A4: 应有尽有

- A5: 还可以

- A6: 还行，比食堂实惠

- A7: 一般，，说实话买吃的还行，其他水果还有生活用品个人建议上网购买

- A8: 还行

- A9: 润园的还不错吧，零食饮料蛮多的，也有一些生活用品，还有一点水果，如果真的进了南审的话可以超市里可以买盆之类的，泽园的没去过，沁园的也没进去，但看着不小，估计和润园差不多，澄园的超市有点小，没水果生活用品

- A10: 还好吧

- A11: 还可以，水果虽然偏贵但质量不错

- A12: 四个宿舍区域四个超市，卖的东西和价格都差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每个园快递不一样，有的时候得去别的园拿快递

- A2: 我觉得还是不错的，四个站点呢

- A3: 傻逼才会想出这种分园区不分快递点的政策，我骂了四年都想不通为什么就不能正常点，比如宿舍地址在A园的，快递不管中通圆通顺丰都放A园菜鸟驿站；这傻逼学校的政策却是中通一起放A园，顺丰放B园，韵达放C园这种脑瘫操作……别信上面两个答案！这学校快递政策就是垃圾！！今年因为防疫又说可以在地址后注明园区直接送过来，这不是傻逼吗，为什么不一开始就这么做，恶心死了

- A4: 不同快递公司的快递会发在不同园区的快递站。疫情严重期间快递存放48h之后才能取。

- A5: 很无语，按快递种类分布在四个角；最近疫情改为按填的地址了，但不知道后续会不会改回来

- A6: 有四个快递点，都在宿舍附近，但是每个快递点只能接特定的快递。如果下单的时候不问一下商家寄什么快递，之后收件很可能跑断腿

- A7: 有点烦 不同的快递在不同园区 买的时候为了不走远路还要注意快递是哪个

- A8: 时好时坏

- A9: 这个真的有点无语，一个快递会固定发去一个园的驿站，所以会出现把学校跑一圈拿外卖的情况，或者买了很重的东西，要和朋友抬半个小时上坡下坡抬回宿舍，问就是跑去过最远的园去拿床上桌，真的很痛苦。发就正常发，手机上下单就好，（润园）期末寄东西回家的话可以提前加上驿站工作人员微信还有放在宿舍楼下，工作人员会帮你拖走然后称重收钱

- A10: 现在好像改版每个园的快递送到各个园了，比较方便

- A11: 快递点很分散，没什么特殊，疫情期间容易作妖

- A12: 还可以，疫情期间说是限制快递进出，快递要静置48小时消毒才能拿，但大家该买照买，不过就是等两天罢了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不咋地

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有，不允许骑自行车

- A6: 学校不样骑车（

- A7: 无

- A8: 没有共享单车！

- A9: 学校不能骑车，只能坐小蓝车和走路

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生随便出入

- A2: 门禁没有，女生宿舍有十一点半门禁，但是宿管阿姨不关门

- A3: 大门无门禁，宿舍晚于10点回来需要签字，女生宿舍阿姨不关门

- A4: 晚上十一点半左右宿舍大门就会关

- A5: 宿舍11：00，学校封校

- A6: 出校门需要今日校园请假，宿舍内门禁不严，尽量12点前回去

- A7: 宿舍楼晚上十二点就关门

- A8: 很严格，出去要一堆手续

- A9: 疫情管控严的话就很麻烦，之前有段时间要辅导员陪同，然后回校隔离三天，如果没有疫情的话，不出南京，该天回校在手机上请好假，就可以直接出门了

- A10: 晚11点至早上六点

- A11: 要企业微信申请

- A12: 出校园要在企业微信请假，且进出校园都要扫码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能

- A2: 查寝，夜不归宿可以先请假，很好请假，晚归也能进来

- A3: 查；不封；能

- A4: 有手机定位签到，阿姨不会查寝。寝室会封。晚归大概率进不来。

- A5: 查寝，封寝，应该可以

- A6: 查寝但是频率不高。
女生宿舍晚上阿姨睡的时候会给宿舍大门上大铁链，早上把阿姨喊醒开门。
12点以前的晚归可以回，12点以后自求多福

- A7: 不太查 封 晚归靠翻墙

- A8: 查，晚归签一下到就可以

- A9: 晚上查寝，封寝，查寝不是天天查，也不知道阿姨哪天查，大概11:30锁门，如果有特殊情况的话提起和辅导员说明或者和阿姨沟通的话只要不是太晚就不是大问题

- A10: 查，今日校园签到+阿姨查寝，阿姨不严，没晚归过不清楚

- A11: 查寝阿姨一般有要求，如果她那天晚上查的那个楼层有人没回来可能出问题，如果不在那个人楼层可以蒙混过关，你也可以拜托舍友编个理由蒙混，晚归只要你脸皮厚肯敲门，阿姨会给你开门的

- A12: 查，但随缘，晚上23:30关门，晚归回去要写个晚归理由什么的

## 自由补充部分

无

***

学长学姐都很好的，学校氛围也不错，校园环境特别好特别好

***

啊啊啊别来这学校快跑快跑快跑！！！不仅是六非你还学不到什么东西，收分虚高但其实并没有任何优势，钱全花在宣传上，鼓励学生恶性竞争内卷，老师教得烂还压绩点，期末卷子难度和权重占比离谱，没有实习机会，所谓的特色班没有任何特色，考证还得去外面报班，根本没有人在乎学生，在这里你的感受是被最后一位考虑的！（利益相关，我是这破学校特色班每年多交6、7k学费的大冤种）

***

男女比例3比7，广大单身男同胞速来。

南京爬坡大学名不虚传，每天没有个将近一万步那八九不离十就是翘课了。禁止骑车也是这个原因。坡太多骑车容易出危险。

可以点校内外卖，直接从食堂送到宿舍楼下。

***

宿舍挺看运气的，分到好的还行，差的真差

***

如果有卷王看到这里提醒一句，NAU没有保研名额，不管校内还是校外都得自己考

学校宿舍有1/2的几率没有上床下桌，没有上床下桌的同时也失去了独立卫浴

如果认为自己比较喜欢出门逛街的慎重考虑，尤其是有朋友在南京别的大学，未来想要周末经常聚聚的。以新街口为例，来回一趟加上回宿舍的路程基本需要3小时，如果晚上在市中心逗留久了就不得不打车回去，啪一下70块没了🚬

***

除非你的宿舍园区在泽园前三站 其他的都不太很舒服 以及我个人上了三年的评价是不太喜欢 报考慎重

***

想来南审？快跑吧学弟学妹们！！！！！

***

别来。

***

路灯好少……夜路挺黑的，有山路（。）

***

虽然是我母校，我也希望她很好，但是兄弟姐妹们别冲审计，如果分就这样，没什么别的去路，NAU还可以（会计类仁者见仁 智者见智）

***

待了一年你就会感觉这里最魔幻的就是这个书院学院两院制管理这个政策……有些规则书院一套学院一套麻烦的很，各种混乱……本人被形式主义包围的一生.jpg

你也会觉得宿舍这个大寝包小寝十几个人同住一个宿舍的机制真是非常无语，舍友关系好就过去了，关系不好的分分钟报团几个团体像活在地狱。

环境好是好，有很多猫猫可以撸（当然也有很多虫子:)）但真的很无趣，而且现阶段对于大部分地区分数比985211还高，太特色了导致路走窄了，所以审计会计专业是相对而言的人上人，之后就是那些金融类经济类专业，而那些学工科理科语言类比如计算机啊数学啊这些的会很卑微人下人，转专业的话是前5%还是3%来着，大家暗地里卷的要死，会有很多功利的人（比如说本人就是想混个证）厉害的人会很厉害，而像我这样的混子就会很底层……资源和别人比也不是多优秀，某些系统真的都无力吐槽（比如图书馆拉黑机制把本人整出ptsd），说到底还是太小，如果你能接受地处深山老林偏的要死且没有保研资格还要被别人嘲讽双非四非学历歧视的话……那就来吧，不过我还是建议你能上985211就去。

啊对了想起来了再补充一句，男女比例低是必然的，但是本人感觉并不离谱（本人这届男女比2:3），而且我也不在乎，学校能看的水只有润泽湖，别的地方都是水沟级别，还有上游的排放居民生活污水到学校里的，气的本人向学校投诉了，简直不能理解……