# 南宁师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: sy535913468@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 871501128@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 926382874@qq.com (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 五合、武鸣校区是

- A2: 武鸣、五合校区是，长岗、明秀校区不是

- A3: 不是

- A4: 是

- A5: 武鸣校区与五合校区是的

- A6: 否

- A7: 五合校区、武鸣校区是，其他校区不明

- A8: 是

- A9: 五合校区是

- A10: 是

- A11: 是

- A12: 是

- A13: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室是大教室有

- A2: 武鸣五合校区教室无宿舍有，明秀长岗均无

- A3: 教室方面明秀长岗部分教室有，五合武鸣均有，宿舍方面明秀长岗安装空调单未启用（审批中），五合武鸣已经开始使用。

- A4: 部分教室有，宿舍有

- A5: 有

- A6: 否

- A7: 五合、武鸣校区宿舍有，明秀校区无，长岗校区不明；教室大部分有。

- A8: 明秀校区宿舍没有 五合校区宿舍加部分教室有 武鸣校区宿舍有 教室没有

- A9: 五合宿舍有空调，大教室有空调

- A10: 宿舍、专业课教室有空调，部分公共课及自习教室没有空调

- A11: 宿舍有 部分教室没有

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有两个独卫

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有独立卫浴

- A4: 两间独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有独立卫浴。

- A8: 五合校区和武鸣校区有独立卫浴

- A9: 五合有两个卫浴

- A10: 有独立卫浴，冲凉时空间狭窄容易踏坑里

- A11: 每个宿舍两间

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一大二有，早自习一星期一天，晚自习一星期两天

- A3: 看专业，武鸣五合长岗很多专业有，明秀目前没见到。

- A4: 美术类专业没有，别的不知道

- A5: 部分专业有，音乐学无

- A6: 有

- A7: 五合校区仅大一新生有早晚自习，其他校区不明。

- A8: 根据每个院情况不同 像物电院 大一大二有早晚自习 每周两次

- A9: 有，一周一次

- A10: 均为每周一次

- A11: 我们专业只有大一有

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 无

- A13: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，可骑

- A2: 无

- A3: 答主在明秀，目前没有。具体问一下五合或者武鸣的同学比较好。

- A4: 没有跑步要求

- A5: 无要求

- A6: 无

- A7: 无打卡活动。

- A8: 无

- A9: 没这打卡

- A10: 没有要求

- A11: 没有跑步打卡要求

- A12: 无要求，有共享单车

- A13: 0，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假放一个半月，暑假两个月

- A2: 都有五六十天，小学期看专业

- A3: 其实和高中差不多，开学稍稍比高中晚一点。

- A4: 寒暑假两个月，没有小学期

- A5: 每学期18-20周左右，暑假两个月，寒假一个月

- A6: 寒假一个半月暑假两月，

- A7: 寒暑假均为2个月左右，每学期4个月左右

- A8: 两个月 我专业没有小学期

- A9: 呃呃一个月？

- A10: 寒假一个半月左右，暑假两个月左右

- A11: 寒假跟暑假一样长 没有小学期

- A12: 都是2个月，小学期分专业的，自己所在专业无

- A13: 寒假两个月暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有的送到宿舍，有的送到楼下，有的送到校门口

- A2: 允许，有上门外卖，美团等校外外卖在学校门口领，离宿舍一百米左右

- A3: 允许，明秀的话不远，就在操场那边（后门），前门也不是不行，如果离你放学那节课近可以点（前提是可以出去拿）。五合武鸣点外卖有点难度，长岗比起前两者更轻松。

- A4: 允许点校园外卖，送到宿舍楼下，部分平台可以送到宿舍

- A5: 允许，部分小程序送到楼下或宿舍，美团送到校门或栏杆

- A6: 不禁止，取外卖要跨越整个操场

- A7: 五合校区外卖封闭，其他校区不明。

- A8: 五合校区不允许 需要去校门口拿 校门口很远 
武鸣校区外卖是从栏杆送进来的
明秀和长岗校区不了解

- A9: 五合外卖点被封了额啊啊啊啊

- A10: 允许点外卖，取外卖的地方到宿舍楼步行约十分钟。同时也有点食堂外包的校园外卖（送至宿舍寝室门），不过不准时，且更贵。

- A11: 允许 但不方便

- A12: 不允许

- A13: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 郊区，有公交，进城大概需二十分钟

- A2: 武鸣校区校门口就有公交，但离市区远，进城一到两个小时，无地铁
五合校区校门口有公交，离市区较远，进城一个小时，无地铁
长岗校区在市区内，有地铁
明秀校区在市区内，有地铁

- A3: 明秀长岗的话位于市中心（西乡塘区和兴宁区），其中明秀附近靠近三个地铁口（另一个在建不算），长岗要走一段路才到地铁口和公交车站。五合在市郊（邕宁区），有公交车到达市中心，汽车的话一般都要四十分钟左右。武鸣是最远的，一个半小时左右。（有客运公司到达学校或者可以自行买车票解决）

- A4: 新校区（武鸣校区）不便利，暂时不通地铁，进南宁市需要坐一个小时公交车

- A5: 明秀，长岗交通较为便利，武鸣，五合进市区需一个小时左右

- A6: 交通便利，有地铁

- A7: 明秀校区在市区内；五合、武鸣较为偏远无地铁，前者进城1小时左右，后者超过2小时；长岗校区不明。

- A8: 明秀校区在市中心 但应该没有几个院在明秀了 
五合在城乡结合部 进城公车一小时
武鸣在南宁武鸣县 离南宁市中心很远 需要公交—坐巴士—地铁才能进城

- A9: 有直达公交

- A10: （五合校区）不在市区且无地铁前往。乘坐98路公交车约20分钟到达仙葫（较为热闹的地方），到达南宁主城区大约40分钟。由于公车是起点站所以比较好等。若打车走高速则较快。

- A11: 五合武鸣偏僻，明秀长岗较便利

- A12: 不便，周围无地铁，进城大约40分钟

- A13: 不算便利，有地铁，不在市区，一个钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 各宿舍申请通过后自购

- A2: 宿舍内可自购洗衣机，公共的没有

- A3: 有错误请指正）四校区目前没有，但明秀长岗有代洗服务（一桶衣服15r）

- A4: 需要学生自行申请安装

- A5: 无，但可以买了放宿舍阳台

- A6: 无

- A7: 无，洗衣机需自购。

- A8: 寝室向本院负责部门申请 可以购入洗衣机

- A9: 要自己申请，自己买

- A10: 每间宿舍皆可以在入住后自行填写申请表购入。

- A11: 需要自行购置

- A12: 无，各个宿舍自备

- A13: 没有，要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 有点卡，有时候连不上

- A3: 明秀的办公区网络只有在靠近图书馆才能永，宿舍要自己接网线。

- A4: 个人体验还可以，也有人反映很卡

- A5: wifi速度比移动流量快，但是没那么稳定，电脑玩家建议办宽带

- A6: 非常差

- A7: 总体不错，偶有抽风。

- A8: 宿舍网和校园网挂在一起 五合校区经常出问题 还经常无服务

- A9: 好

- A10: 宿舍校园网好，综合楼6层往上4G奇差无比（苹果）

- A11: 宿舍无

- A12: 不稳定

- A13: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 24h供电供网

- A3: 不断电，除非维修电路等。

- A4: 不断电不断网

- A5: 武鸣无断网断电

- A6: 不断

- A7: 不断电不断网。

- A8: 早上8：30——24：00提供热水 不断电

- A9: 五合不断

- A10: 无断电断网

- A11: 不断电不断网

- A12: 不断

- A13: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 通常一顿饭6\~12元；没有异物吧

- A2: 贵，一荤4-6块，一素2-3块，异物情况有，但少见

- A3: 比外面便宜一点，很符合南宁市这种二线城市消费。吃出异物的情况看人，答主没遇到过。

- A4: 平均一餐消费7-15左右，没吃出过

- A5: 还好，吃出异物情况极少但不是没有

- A6: 贵，不仅有异物还有小强

- A7: 外包餐厅，学校自营尚可，非常小概率会吃出异物。

- A8: 贵 难吃

- A9: 五合价格还可以，但是之前一楼食堂卖那个红薯一掰开有蛆……很恐怖……

- A10: 不便宜，有听说这样的情况但未发生在我身上

- A11: 贵，食品不安全

- A12: 比较便宜，会

- A13: 稍微贵一点

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 24h，但因水质问题隔三差五断热水

- A3: 明秀长岗是18:00——20:00以及21:00——23:30（后面记不太清楚，有可能是23:00），五合武鸣貌似是全天都有。

- A4: 不知道，晚上都有热水，但有时候不够热

- A5: 全天

- A6: 九点到十一点半

- A7: 五合校区23:30或0:00点后不再供应热水，其他校区不明。

- A8: 早8：30—24；00

- A9: 五合全天，但是早上出热水慢

- A10: 夏天除了凌晨深更半夜都有，冬天为傍晚，越晚水越冷大约在10点左右冷到不能洗的程度

- A11: 24小时

- A12: 早7点到晚上12点

- A13: 9点-24点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可骑共享单车，不能骑电车

- A2: 可以，教员公寓附近有充电桩

- A3: 明秀不可以（也没啥必要骑，校区小），其他不清楚（其实你不是学生就行）。

- A4: 不清楚，但有自行车，很少看到电瓶车

- A5: 无充电点，电瓶车不清楚，但没看到过

- A6: 不能

- A7: 校内不允许骑电瓶车，但有共享单车。

- A8: 不能

- A9: 不能

- A10: 可以自行购买骑行，宿舍楼下即可充电，不过学校很小很少人骑

- A11: 可以

- A12: 不能

- A13: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器学校说是不让用滴

- A2: 800w，实际使用感觉不太限电

- A3: 电压500瓦还是800瓦来着（不清楚，毕竟可以快可以用空调了），电费自己宿舍出。

- A4: 500w

- A5: 无，但电费好贵

- A6: 500w

- A7: 功率500W以下电器。（五合/武鸣）

- A8: 五合和武鸣可以用大功率 但是要偷偷

- A9: 没了解

- A10: 1200w，不过可以偷偷用锅和吹风筒冰箱烘干机等

- A11: 不限电

- A12: 无

- A13: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 好像有的，没试过通宵不确定

- A2: 教学楼

- A3: 明秀方面思远楼一楼文星楼二楼，图书馆二楼五六楼都有自习室，五合可能比较少，长岗武鸣不清楚（不过武鸣场地大，建筑多，还是有的）

- A4: 有24小时开放自习室

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 仅宿舍（23:30至次日6:00不得自由出入宿舍）

- A8: 有考研自习室

- A9: 有

- A10: 没有

- A11: 无

- A12: 有

- A13: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能啊

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能。

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 能

- A12: 能

- A13: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，绑定账号后支付宝或微信也能消费

- A2: 一卡通，饭堂刷卡或者刷微信

- A3: 校园一卡通，小卖部和饭堂可以用校园卡或者手机支付宝&微信（微后勤小程序或者自己的微信支付）。

- A4: 用校园一卡通，饭堂可以刷卡和扫码

- A5: 一卡通，刷一卡通或微信支付

- A6: 一卡通

- A7: 校园一卡通。饭堂可用一卡通和微信/支付宝支付。

- A8: 卡忘了，换过一次银行，新生入学会给你发银行卡的。
饭堂可以用饭卡消费 也可以用饭卡公众号消费 还可以微信支付宝

- A9: 饭卡，vx支付宝都行

- A10: 校园卡（同时作为洗澡水卡），食堂皆可使用校园卡、微信支付宝

- A11: 饭卡微信都可以

- A12: 可用校园一卡通或微信支付宝

- A13: 饭卡，稍微贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但是需要办一张农行的卡用于缴费、补助什么的

- A2: 会

- A3: 会，但是得等一段时间，21届的是中国银行的卡（不过要注意过一段时间后是否能使用）。

- A4: 会

- A5: 会让开设办理点让学生去办理

- A6: 不会

- A7: 会，要求统一办理。

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 在第一学期会组织学生集体办理（有点麻烦）

- A11: 会统一办理

- A12: 会

- A13: 会，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 该有的都有

- A2: 还行，东西挺多，物价一般

- A3: 明秀的很小，其他不清楚。

- A4: 不算很大，但种类还比较多

- A5: 贵

- A6: 只有小卖部

- A7: 能满足基本日常需要。

- A8: 没有卖烟的

- A9: 还行

- A10: 东西少，但是基础食物生活用品都有。稍微上档次的食物（进口零食、梦龙等雪糕）基本没有。鲜奶很少卖。卖酒不卖烟。不算贵，但还是建议爱吃的零食上网买

- A11: 贵

- A12: 价格较贵，商品较少

- A13: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好

- A2: 现在还可以

- A3: 武鸣五合有快递柜，明秀除菜鸟驿站其他都在大舞台，长岗不清楚。

- A4: 有专门的快递站

- A5: 有集中收发快递点

- A6: 一个舞台摆满快递自己找

- A7: 由菜鸟驿站或校内其他第三方代收点接收。

- A8: 本人在五合校区 
有两个收快递发快递的点 不同的快递会到不同的快递站 一个是用菜鸟裹裹查看取件码 一个是用云效印查看快递拜访位置

- A9: 学校有快递站

- A10: 政策宽松无特殊要求。除了开学期快递站效率都挺高。有两个快递站。可以在快递站做兼职。

- A11: 方便

- A12: 较合理

- A13: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 主要是哈喽单车，挺多车的

- A2: 只有哈啰，但数量多，一般上课能骑到

- A3: 明秀没有，长岗貌似没有，五合武鸣还是蛮多的（至少武鸣是）。

- A4: 只有哈罗单车，数目不清楚，基本够用

- A5: 数量多，但只有哈罗单车

- A6: 无

- A7: 哈啰单车提供，数量尚可，仅脚踏车一种。

- A8: 是粉色的共享单车 还蛮多的

- A9: 一种，挺多的

- A10: 哈啰单车。宿舍楼下都能见到闲置的单车。数量充裕。

- A11: 数目多种类少

- A12: 数量多，种类只有一种

- A13: 很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 当天不请假出校的话，晚上得在11点半前回来

- A2: 门禁时间23:30

- A3: 可自由出入，不请假的话得当天往返学校。

- A4: 半封闭式，需要刷脸进校门和宿舍

- A5: 早不清楚，晚上11:30宿舍门禁

- A6: 十一点半后开始门禁

- A7: 刷脸出入，不离开学校所在城市可直接出入，当日出当日返。前往其他地区或在外过夜需提前申请报备。

- A8: 寝室23：30关门 用企业微信扫码出校门 你也可以不扫 然后出去过夜

- A9: 十一点前回宿舍吧

- A10: 自由进出，夜不归宿需请假

- A11: 23点之前回宿舍

- A12: 严格

- A13: 23点30分

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，看阿姨给不给你开门

- A2: 不查，感觉不严

- A3: 看辅导员，明秀一般不查寝，明秀封寝的时间为晚上十一点半。晚归看宿管阿姨，说明情况应该能回去。

- A4: 晚上不查寝，晚归需要登记

- A5: 不查，晚归只能用特殊手段回来

- A6: 不查，晚归能但是要求宿管阿姨

- A7: 封寝不查，晚归者若非过晚则可由宿管放行。

- A8: 23：30关寝室门 具体情况看你和阿姨关系怎么样

- A9: 不查，但是太晚了阿姨会关宿舍门的吧

- A10: 晚上11点关宿舍门可以叫宿管阿姨开，查寝前会提前通知，大概每学期两次

- A11: 不查不封能

- A12: 晚11点半有门禁，能回去

- A13: 不查，封寝，晚归扣分

## 自由补充部分

不同校区有不同校区的好

***

来南宁师范大学武鸣校区，做好进入大山的准备，做好洗冷水的准备，做好夏天的桌子抽屉里全是蚊子的准备

***

祝各位考生在高考结束后开心度过这个漫长的暑假！在这个炎炎夏日，你可以漫步于风土人情理解事物，可以去感受大千世界的无尽故事开阔自己眼界，可以去学一些实用性技能提升自己（可以学驾照等）……在这个大学期间，或许你会因为各种考试（证书期末，我们这没有期中）而苦恼，会因为课外实践活动（二课学分要6.0才能毕业）而忙碌，但最重要的是不要忘记自己的初心，在茫茫四年里确认自己的目标，大学可能会让人懒惰——课外时间琐碎，有些专业平时作业稍，所以驱使自己向前进，请不要辜负自己！！

***

南宁师范大学明秀校区！看到就逃！

***

快跑，别来。

***

。。。别来 官僚主义很严重一学校 办事效率低 我一个企业微信弄了快一个学期了学校的网络中心也没把我账号导到学校里面去 进出校门只能靠朋友的截图 后悔倒了八辈子霉来到这个学校 

食堂的饭菜 美美蛋白质 爆汁 原生态（）



食堂真的难吃的要死……

***

五合就是个半成品学校，建到一半就去武鸣校区了，虽然吃喝不愁，但是太空了，各种树林山包包，而且图书馆很不好，甚至是拿一栋宿舍的一楼改建的，救命……

***

南师在广西区内一本招生，不过到了之后才发现周围都是二本招生难免会有一些想法（诸如我比周围人强沾沾自喜、看不上周围人），如果容易产生这样的想法来南师念书总会被这样的心理落差困扰。不过周围同学也有很优秀的（虽然不多，真的不多）。



目前在南师念了一年，感觉LGBTQ群体不多，我所接触到的群体都较为主流，热拉上也见不到很多一样的朋友（本人自我认知是女同性恋），我入学前以为大学都会更加开放，性少数群体没有高中遇到过的那么占主流，这点还是出乎我的意料。



团委/学生会事情很多很忙很繁琐，学分在别的社团也可以混到，非必要不建议加入团委/学生会🙂



校内绿植较少，走在路上会被晒死。因为是新校区没有栽培很多树木感受不到那种历史底蕴，有点遗憾。有一个景色不好的人工湖。

***

别来