# 南京财经大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是的

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，有的教室有空调，有的教室没有

- A2: 宿舍有，教室大部分有，没有空调的教室有风扇

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 宿舍有，教室有的有，有的没有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一间大寝里三四间小寝，小寝共用卫浴

- A2: 套间，三个寝室用

- A3: 有

- A4: 每个大寝两个浴室

- A5: 有

- A6: 独立卫浴。寝室是四人一小寝，三小寝一大寝，一大寝（十二人）共用两间洗澡间和三个蹲坑。（还有一个很长排的洗手池，四个水龙头）

- A7: 大寝十二或十四人共用三个蹲便两个浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有晚自习

- A2: 大一考完四级没有晚自习，早自习没有

- A3: 仅大一有晚自习

- A4: 大一上学期四级前有晚自习，没有早自习

- A5: 大一上学期有晚自习

- A6: 我入学18年，有晚自习，当年年底考完四级之后就不用上了。听说现在几届的晚自习会上得更久，也不排除以后会增加的可能。

- A7: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 一学期打卡三十次

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，龙猫校园

- A5: 有

- A6: 有，不过可以软件刷（）我们几乎没真的跑的，一学期大概几十块

- A7: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一公里，三十次，不可以骑车

- A2: 30，不可

- A3: 两公里，不可以骑车

- A4: 每学期要求不一样，一次1km，不可以

- A5: 1000米\*30次一学期，可以带跑

- A6: 对不起忘记了（）因为没真的跑

- A7: 一公里，30次，可骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假大约三个月

- A2: 接近两个月，4个月

- A3: 两个月，小学期四个月十七周

- A4: 寒假一个月起步，暑假两个月起步。17周

- A5: 寒假大于一个月，暑假小于两个月

- A6: 学校官网可以查到每年校历安排

- A7: 暑假两个月寒假一个半月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，西苑北苑取外卖很近，中苑较远

- A2: 运行，但目前不准送到校内

- A3: 允许，500米内

- A4: 允许，不远

- A5: 允许，封校之后离西苑宿舍100米左右

- A6: 外卖原来能进后来禁了，但还是有些商家能送进来，最近的可以直接送到宿舍楼下。其他的只能送到南财的各个门口，和宿舍楼之间都比较远。比如说我住在中苑（另有西苑、北苑和研究生东苑），点个外卖到南门，大概要走十几分钟到二十分钟

- A7: 允许外卖送到校门，根据宿舍位置不同取外卖距离不同

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，不在市区，进城地铁半小时

- A2: 便利，大学城内，市中心需要半小时

- A3: 两公里到达地铁站，在仙林大学城，进市中心40分钟

- A4: 便利，地铁要骑车10分钟左右

- A5: 有地铁，在郊区，进城30min

- A6: 学校在栖霞区。地铁有是有，不过从最近的地铁走到学校大概要半小时，可能公交车会更近一点，从西门走出去就是。学校对面门口就是金鹰。到新街口（南京市中心）的话，坐地铁大概要一个小时起步。

- A7: 最近的地铁站步行十分钟，在比较偏的栖霞区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有公用洗衣机

- A6: 有的，大寝有。洗一次三块钱。

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 可以

- A3: 不限时不限速，每个账号限制登录设备三台

- A4: 挺好的

- A5: 辣鸡

- A6: 还可以，不过我手机基本上用流量，电脑用校园网。（下游戏速度很快，十几M/s）

- A7: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 24小时供电供网

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断，不过每晚十二点热水基本就停了，得在那之前洗完澡。

- A7: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 中等，不会

- A3: 价格美丽，味道中上

- A4: 不贵，暂时没听说过异物

- A5: 小贵，但好吃

- A6: 基本没异物，价格适中？基本中餐晚餐一顿十几块，贵的可以更贵（比如麻辣烫多吃点），便宜的可以更便宜（打饭便宜的可以十块钱）

- A7: 价格中等，没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十二点前

- A2: 到晚上12点多还有

- A3: 晚12:00之前

- A4: 基本全天

- A5: 全天

- A6: 早上起来应该就在烧热水了，不过什么时候开始我不清楚，晚上基本是12点截止。

- A7: 刷卡供应不限时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 原则上不准，但管理不严

- A3: 可以骑，拆卸电瓶寝室充电

- A4: 不可以

- A5: 下学期开始不可以了

- A6: 可以骑。有见过骑的，不过我没骑过，不清楚他们在哪充电（）

- A7: 不允许骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自行交电费

- A2: 正常不准用高功率

- A3: 不限

- A4: 不太清楚

- A5: 不限电

- A6: 没有限电，反正是我们自己充的。在圈存机上缴费，这个到校之后会有指引。

- A7: 电器800瓦以下，开了空调其他大功率电器就不能用了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 宿管站内有自习室

- A3: 有

- A4: 没有

- A5: 没有，11点之前必须回寝

- A6: 图书馆应该是九点半关门，底楼自习听说会开得更晚一点，然后教学楼也是九点半样子锁门，通宵可能没有去处，但也不排除只是我没听说过（）不知道考研教室几点关

- A7: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 可以啊，不如说大学是很需要带电脑过去的，很多论文啊ppt啊都是需要电脑做的

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园卡，刷卡，扫码都行

- A3: 校园一卡通，身份识别，门禁，食堂，热水，商超，奶茶铺，全校覆盖

- A4: 校园卡，校园卡消费

- A5: 校园卡

- A6: 就用学校发的一卡通，在录取通知书里夹着一起寄过来的。可以刷饭堂，洗澡的热水机，小卖部，还有宿舍进出等等。饭堂基本都是刷卡，不太允许用支付宝和微信，不过如果你恰好饭卡没钱了（指一卡通），也可以扫个码支付。不过这个情况比较微妙，因为饭堂是外面的进来和学校合作，刷饭卡的话学校那边就有分成拿，但如果扫码扫饭堂某阿姨自己的话，学校就没钱拿。所以这个行为被检举的话可能会一下子扣饭堂某阿姨两千块。不过好像现在饭堂给他们贴了一个统一的码。

- A7: 用校园卡，饭堂只刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会的

- A5: 会

- A6: 会的。我进来那年办的南京银行卡，现在好像学校不跟他们合作了，换了别的。不过反正肯定是会办卡的，以后交学费什么的都往卡里交。（发奖学金也是）

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 北苑一般，中苑西苑不错

- A2: 可以

- A3: 很可

- A4: 挺好的

- A5: 物美价廉

- A6: 还可以，东西还算比较全？稍微有点贵可能，不过我不怎么进去买东西。学校还有很多奶茶店什么的。ps打印店推荐西苑，剪头发不要在校内剪，虽然便宜但听说剪得很难看

- A7: 大部分商品没有溢价，种类不算多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 方便

- A3: 和居民社区无异

- A4: 根据时期不同不一样，总的来说还可以

- A5: 一般

- A6: 还可以吧，学校有好几个快递点，每个大型宿舍站（中西北苑）附近都有。收快递就去快递点拿，不算远，要是你不想走路也可以找人代取。发快递也是去快递点发，不过好像也可以联系上门，直接到宿舍站门口发。

- A7: 菜鸟驿站，比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 上下午第一节课都有车骑，有哈啰、青桔、美团三种

- A2: 很多，哈喽，美团，青桔

- A3: 单车数量略微不足，哈喽为主，美团其次，其他品类较少

- A4: 挺多的，有时候不够用

- A5: 3

- A6: 挺多的，不过要用的时候总是一辆都没有了

- A7: 美团和哈罗，除了早课高峰其他时间都不缺车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不封校，宿舍有门禁

- A2: 不清楚

- A3: 提前一天登记出校

- A4: 十一点前必须回寝

- A5: 封校

- A6: 宿舍站是十点查寝，最晚十一点多得回来了。学校门口的门禁不太清楚。

- A7: 十点半前回寝室

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，不封寝，可晚归

- A2: 需要，可以回去，最好提前和阿姨说，都会宽容的

- A3: 会查寝，晚11:00之前回没有问题，过时算夜不归宿

- A4: 查封，没听说过，晚归会打辅导员电话应该

- A5: 查

- A6: 同上（）

- A7: 十点左右查寝，晚归需要找宿管阿姨开大门

## 自由补充部分

仙林大学城附近环境不错，消费，饮食都挺方便

***

宿舍条件能算江苏前十了，王牌是金融相关和食品工程，非常建议报考食品工程，食工院物质条件极好。

***

欢迎大家报考南京财经大学！条件算是很不错的啦

***

无

***

欢迎来南财，快来！.jpg

***

来南财日子过得很舒服，但分数线相对学术氛围溢价比较严重，有深造想法的学弟学妹可以考虑有保研资格的211学校