# 南京中医药大学

> 数据来源：noctilucagladys0417@outlook.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，以后没有，都没有早自习

- A2: 无

- A3: 仅大一有晚自习但很宽松，看学院和辅导员的安排，没有早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车，十二分钟跑

- A2: 无打卡要求

- A3: 里程不少于30km，数量30次，每次不少于1.2km，系统无法识别骑车与否因此没问题。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放满一个月和两个月，小学期四个月

- A2: 寒假一个月，暑假两个月

- A3: 无小学期，寒暑假相对同区域高校较长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，离宿舍很近，在校门口有架子

- A2: 允许，五百米到一公里不等

- A3: 允许，取外卖地点为校门，离宿舍楼较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出门就是地铁，不在市区，地铁四十分钟到市中心

- A2: 方便，地铁站五分钟，进程四十分钟

- A3: 交通便利，出门过地下通道为地铁，不在中心区，进城需要1小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每三个寝室共用一个洗衣机

- A2: 有

- A3: 每个大厅都有一个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不稳定，时好时坏

- A2: 一般

- A3: 免费，速度较好，游戏偶尔可能存在延迟

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，卫生很好，也很好吃

- A2: 贵，会

- A3: 平价，暂无报道

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早七到九，中午十二点至两点，晚四点之后至十一点五十

- A2: 忘了

- A3: 12—23

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，宿舍楼下充电

- A2: 可以，教学楼宿舍楼都可以充

- A3: 可以，充电点在宿舍楼，但共享单车没有电动车类别的引入

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但是要付电费

- A2: 无

- A3: 1000w安全

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有的，有教室，图书馆十点关门

- A2: 罗森

- A3: 无，但期考复习期间可以在B7，保安睁一只眼闭一只眼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以的

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以刷手机支付宝微信也可以刷校园卡，都可以

- A2: 校园卡，校园卡支付宝微信云闪付都行

- A3: 一卡通，饭堂只要是电子支付都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵 但全 甚至能找到调味料

- A2: 苏果，连锁的，活动和外面的一样

- A3: 多点多品类

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错，挺有序的

- A2: 很方便，有驿站

- A3: 极度宽松，但极少部分冷门品牌的快递由于没有参加菜鸟驿站，因此被拦在门外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 单车很多，小蓝车小绿车和学校自己的车为主

- A2: 很多

- A3: 美团单车和支付宝单车为主流，其次是青桔，没有电动车类

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 登记苏康码就可以出入

- A2: 周一到周五十点前，周末十二点前，回去晚了也让进

- A3: 疫情管控，除非实习见习生，否则需要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，但可以叫室友帮忙下楼签到，宿管门虚掩但不锁，晚归可回

- A2: 偶尔查，可以爬栅栏

- A3: 不查，封，晚归不好回

## 自由补充部分

南中医宿舍条件很好，学习和课程安排很合理。学校周围玩的多吃的多，很方便。唯一不足是食堂难吃且贵。欢迎报考

***

不建议非中医药类报考