# 南京农业大学工学院

> 数据来源：匿名 + 2832349172@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 仅1栋是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 没有独立卫浴，浴室距离宿舍片区近的5-10min，远的20min-30min

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 看班级老师，惯例上大一有两个半小时晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，不过直接去按指纹签到就可以

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 大一：男生2000m，女生1600m，40次，20次晨跑。大二32次，条件同

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不记得了，不过假期算比较短的

- A2: 寒假一个月左右，暑假不会超过两个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许，不过可以放在校门口，离教学楼很近

- A2: 允许，离宿舍楼走路10min-30min

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，可以查地图

- A2: 门口无地铁，坐公交车去地铁站，不在市区，40min左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己买洗衣机

- A2: 没有，可以宿舍四个人申请买洗衣机，1栋，2栋没地方放，无法申请

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般用移动的宽带，贵

- A2: 一般，室外时断时续

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，差

- A2: 不是很贵（相比较于外面），吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 14:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有自行车棚，可以充电，自己办卡交电费

- A2: 可以，食堂附近有充电车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己买洗衣机的话功率限制会松一些，吹风机和电锅开一档没问题，最大功率可能跳闸，宿舍楼一楼有一个公用的吹风机

- A2: 用不了加热类的电器，洗衣机也要申请在400w还是440w以内

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 去教室

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，办建行卡充值

- A2: 校园卡，同

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有，尽量再办一张充值饭卡，学校那张专门缴纳各种费用

- A2: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 奇差无比，巨贵

- A2: 有宰同学情况出现，超市卖的热食有吃拉肚子的，除此之外，没有啥

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 各种快递都能进学校，自己去菜鸟驿站拿

- A2: 菜鸟驿站，都能进，寄出去贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，不允许进校园

- A2: 共享电动车，7ma，1.5元20分钟

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 貌似没有门禁

- A2: 学校门口22:00，宿舍门口23:00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归叫宿管阿姨开门

- A2: 不查，封，回去需要登记

## 自由补充部分

想清楚了，再来