# 南昌航空大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1255679872@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分没有小部分有（焊接那栋楼似乎有）

- A2: 不全是

- A3: 不全是 只有一部分

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室大部分都有（暂时没遇到没有的），寝室也基本上都有，没有的开学可以申请安装（然后学校会来安）

- A2: 有

- A3: 艺术楼没有空调 其他都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分有（有上床下桌那栋寝室貌似没有）

- A2: 有

- A3: 大部分有独立卫浴 一般有公共浴室跟宿舍很近 走廊尽头这样子 然后有公共卫浴的就是上床下桌 没有的话就是上下铺

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，具体看学院安排，有的时候没有早自习

- A2: 大一有

- A3: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 在长跑里，算长跑总次数，但是晨跑有下限，不能低于这个下限的次数

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每天（次）两公里，大一上学期24次（至少12次晨跑），下学期18次（至少9次晨跑），具体次数看这一年学校安排

- A2: 大一2km大二3.2km

- A3: 看次数 抓的不严后山可以骑车 也可以刷

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假两个月，一学年只有两个学期

- A2: 一个月，两个月

- A3: 挺久的 寒假40天左右 暑假多一点 看疫情影响

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间只有学校里面的店可以点外卖，疫情过了不知道怎么样，外卖一般送到寝室楼下，还有的店会雇学生送，可以送上寝室

- A2: 允许，楼下

- A3: 允许 比较远 开小电瓶会快一点吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校东门门口有地铁二号线，基本上去哪里都很方便

- A2: 便利，出门地铁

- A3: 东门出门左转就是地铁 北门打车最方便 离市区挺近的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，也可以自己买洗衣机，大一写申请书让辅导员签字就可以搬进寝室了

- A2: 有

- A3: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动联通电信都有，电信的最稳定，移动联通差不多，经常会卡

- A2: 有线不错，无线凑合

- A3: 电信还可以 其他都挺拉的（仅个人

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 大一断电断网（断网之后电脑无法连接校园网，手机可以连接可以用手机连校园网后开热点给电脑用），大二大三不知道，不过空调（和电扇）的电源不断，周日到周四晚上十一点断，周五到周六十二点断

- A2: 不断网

- A3: 平时11点断电 周五12点 周六不断 周日12点 节假日不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，都是外包的，有很多店，有的贵有的便宜，总体不算特别便宜（这学期二食堂整改，不知道下学期开不开）

- A2: 不

- A3: 还好 看运气吃出 我读了一年 目前还没有吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不是很清楚，下午五六点到晚上一两点都有吧

- A2: 12-13 18-23

- A3: 中午12到14吧（？不太清楚可以问宿管 晚上挺早的17到11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，有很多电瓶车，还有共享电瓶车，但是我不知道在哪充电（没有电瓶车）

- A2: 能，楼底

- A3: 可以 有学校专属的小绿电瓶车 一般每个寝室或者其他地方都有固定的充电棚 不用担心

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没测过，但是同时开800w洗衣机，三台笔记本（两台游戏本）合计大概500w，600w热水壶，和空调（不知道是多大功率的大概一千多w？）一起开，不会跳闸

- A2: 无

- A3: 1kw吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 额，不知道

- A2: 不清楚

- A3: 在寝室呆着吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 原则上不许，实际上看不同辅导员要求，我们辅导员允许带（但是不管辅导员让不让，自己偷偷带不被发现就行）

- A2: 不能

- A3: 不让查寝和辅导员看见就行 其实这东西睁一只眼闭一只眼

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用校园卡，也可以微信支付宝

- A2: 工行

- A3: 校园卡 军训的时候比较常用吧 因为不能带手机 当然你也可以回去把军训服换了再带手机去消费 平时就是微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般比外面偏贵，商业街有天猫超市，价格还行（但是一般比网购贵）

- A2: 不错

- A3: 还可以 平时需要的都能买到

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 以前八栋有近邻宝快递柜，现在被菜鸟驿站搞倒闭了，只剩ems，顺丰和京东有自己的快递点还在八栋，其他所有快递都在商业街（菜鸟），极兔快递在商业街有自己的点，商业街离大部分寝室很远，八栋则离大部分寝室较近

- A2: 都可以进

- A3: 不错 就是商业街有点远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车是哈喽单车，有很多，还有共享电动车小绿

- A2: 有

- A3: hello bike 够用的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门随便出，进来要看学生卡，或者校园APP身份栏（大部分情况不看，偶尔看），寝室楼下小门进出扫脸，有记录，十一点半不回寝室算晚归

- A2: 23:00

- A3: 11点算晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查，一般会提前跟你说，晚归能回，但是因为进寝室扫脸，所以会有记录，辅导员会来找你问情况

- A2: 不怎么查，能

- A3: 时不时 比较少 封 能进去 刷脸就可以

## 自由补充部分

学校还是挺好的 但是对艺术生不好 快跑