# 南昌交通学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 新校区是，老校区部分不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 高一有，高二大部分学院没有

- A2: 有早操晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 15km，不清楚能不能

- A2: 没有要求过

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，小学期不知道什么意思

- A2: 寒假一个月暑假两个月，只多不少

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不禁止但是没有用

- A2: 允许，宿舍栏杆周围，新校区没有外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，郊区，离南昌一个小时

- A2: 老校区在市区有车站，墨轩湖校区（新校区）没有任何方式，进城一小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一个寝室一个

- A2: 每间宿舍都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 懂的都懂

- A2: 没用过，拉的宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，工作日11点熄灯

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有但不多

- A2: 有异物，中等

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12.00到0.00

- A2: 下午五点到晚上十一点三十（老校区）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 可以，宿舍楼附近可充电（老校区

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但会查大功率电器

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建设银行，刷校园码

- A2: 建设银行，可以微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 远

- A2: 零食种类不是很多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 同菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 一种，挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有疫情不怎么限制

- A2: 门禁22：30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会查寝，11点会关宿舍大门

- A2: 基本不查，晚归看你和宿管关系

## 自由补充部分

我是大冤种，别来

***

别来，来了只能去新校区过得很惨