# 南京理工大学紫金学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有，每个学期可以去领两次320度的电

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 本科生是四人寝，有独立卫浴，专升本是六人寝

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一考完四级之前有

- A2: 大一有早自习和晚自习，大二之后就不会有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一上有

- A2: 大一上有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月

- A2: 寒假差不多一个月多一点，暑假最少两个月，每学期计划都是20周，但是会因为疫情原因有调整

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许, 之前是可以送到宿舍楼下的, 自从一个外卖小哥撞人逃逸之后只准送到门口, 500m的距离

- A2: 允许，学校里有送餐到寝的外卖，也有外面的外卖，一般外面的外卖是要去西门取，距离男生寝室很近，女生寝室要远一点点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便, 去地铁站要先坐公交车

- A2: 有，学校在仙林大学城里面，如果要去市中心逛的话，大概一个小时左右的地铁就可以到达，如果只是小型商业区，骑自行车不到半小时（我骑的慢，所以都是差不多半小时到）就可以到

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼一个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 打游戏时不时会断

- A2: 大概是用的人太多，有时候会卡，但平时都还好，建议可以装宽带还是和室友一起商量装宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电, 23点断网, 周五周六不断

- A2: 宿舍不断电，但是晚上11点后没有热水洗澡

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂挺好

- A2: 目前没有吃出异物，食堂和外面物价差不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午和晚上

- A2: 早上6:30～8:30
中午11:30～13:30
下午16:30～23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 可以骑，充电应该是在教学楼b后面那排电动车存放处，我没有电瓶车不是很清楚，只是见到过有车在那充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 可以充电卡

- A2: 总功率不超过2000w就不会跳闸，每学期总共可以领640度电，夏天是完全够用的，冬天如果有用锅做菜或者小火炉的话应该不够用，但是如果只是开空调一整天，冬天也够用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 🈚

- A2: 没有，图书馆晚上10点会清场，教学楼9点半清场

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 考完四级前不准带, 可以偷偷带

- A2: 能，军训期间要放在行李箱里，不过大一对电脑的需求不大

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂还行

- A2: 有电子学生卡，不过现在都是微信，支付宝扫码支付（商家扫你）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般般，和外面区别不大，但是有些东西卖得很贵，比如计算器！

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 驿站距离宿舍比较远

- A2: 没感觉，挺正常的，随时都可以去取，随时也可以去发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 早上上课经常抢不到车

- A2: 青桔，美团，支付宝这三种类型比较多，学校门口右侧差不多停满，但是如果赶上饭点，可能会都被骑走了，所以要用的话去早一点

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23点门禁

- A2: 学校大门好像没有门禁（我只有过一次开学返校是11点过后到的，保安也没有拦住我）宿舍门禁是晚上11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查, 晚归要走特殊途径

- A2: 大一的军训期间会每天查寝，军训后是辅导员查寝，偶尔查一查，看辅导员的负责程度，我们学校不存在学生会查寝这种事。不会封寝，晚归也能回来，但是是从旁边的洞里面穿回来的，很多人半夜都是翻墙或者钻洞

## 自由补充部分

教学质量不行, 没有宣传的 有南理工的老师那么好

***

于我而言，我是很喜欢这个学校的，虽然小，但是该有的都有，寝室环境也非常好。选学校我觉得宿舍环境是比较重要的，它能直接影响你整个大学的生活水平和心境，所以当时我是在所有要选的学校里面挑出来环境好的进行填报。最后，如果要报我们学校，千万不要选有（嵌入式）后缀的，个人觉得不太好