# 南宁理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是，一般是八人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调，部分教室有空调

- A2: 教室没有宿舍有

- A3: 部分教室有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 独立卫浴

- A3: 两个独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早晚自习

- A2: 到大二都有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有晨跑

- A2: 有跑步要求

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车，好像30公里

- A2: 60公里以上，不可骑车

- A3: 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概两个月，小假期按国家规定

- A2: 寒假一个半月暑假两个月

- A3: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在宿舍楼下取

- A2: 学校食堂有外卖楼下自取

- A3: 可以点外卖，就在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁。在城郊，打车大概四十分钟

- A2: 郊区三四十公里公交始发站，到市中心一个半小时

- A3: 郊区，公交车去市区一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机烘干机

- A3: 洗衣房，烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，还行

- A2: 联通垄断不稳定

- A3: 联通垄断，限制两个设备在线，可以购买破解路由器实现多设备在线，校园ftp只对持有校园网的用户开放，这是交作业的一个方式

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断点，周五和周六日十一点半

- A2: 十一点半断电联通不断网，电信断网

- A3: 11点左右，有些宿舍永不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行

- A2: 相对较贵，经常有异物

- A3: 一荤一素七元左右

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每天晚上七点开始

- A2: 夏季不限冬季个别宿舍经常性断水

- A3: 早八晚七左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能骑电车开摩托车小车

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 无限电

- A3: 功率很高，而且跳闸不会被辅导员说，我这个专业是这样的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 食堂和图书馆有空调，教室无空调有很多虫子

- A3: 图书馆自习室，有空调，整个学校都没有免费wifi

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以随便带，台式也可以，不限电

- A3: 随便玩

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用支付宝和微信

- A2: 食堂和商店用支付宝微信，洗澡和车充电用饭卡

- A3: 手机移动支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发建行卡，交学费和退费补助都会打到这张卡

- A3: 录取通知书会附带银行卡，电话卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般！

- A2: 处于垄断比外面贵五毛

- A3: 一个大的一个小的，都是一家的，有一些东西会贵一些

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 去菜鸟驿站取和寄

- A2: 菜鸟驿站垄断，毕业经常坑学生

- A3: 无限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 校园内没有共享，校园外有哈喽

- A3: 校外有，学校正在封禁中

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校中

- A2: 疫情至今只解禁了两个月

- A3: 正常断电前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，十一点封寝。能回去，但是要记辅导员的名字

- A2: 没有查寝，十一点半封寝，晚归可以翻墙

- A3: 没有遇到过查寝，晚归跟辅导员报道

## 自由补充部分

千万别来！！！！！

***

不要报这个学校，这个学校两年前学费一万四，现在两万五，什么都没变，只有收费贵了

***

来了就好好读书吧