# 南阳师范学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 三个宿舍区  其中两个个宿舍区有两个是  有四个是上下铺，还有全是上床下桌的，主要看分配

- A2: 分专业，有上床下桌

- A3: 东区上下铺，中区宿舍一排桌子和上下铺，西区大部分宿舍是上床下桌

- A4: 不全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有栋楼没有 其他都有

- A2: 宿舍有空调，一个教学楼有另一个没

- A3: 有

- A4: 教室一半一半，宿舍全有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴 挺远的

- A2: 有独卫，洗澡去澡堂，澡堂环境很好单人单间，可以骑共享电车去，看距离大概走路十分钟

- A3: 有卫生间，浴室在东区和西区两个地方，生活在东西区的话的距离很近，中区有点远

- A4: 没有，两个澡堂，骑车五六分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有，之后没了

- A3: 有些学院有，有些学院没有

- A4: 大一有晚自习，后来会偶尔有晚课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有 一年

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 看学院，大一一般都有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 步道乐跑 不能骑车了已经

- A2: 可以骑车摇

- A3: 女生2.5公里，男生不清楚，可以骑车

- A4: 2.5公里，理论上不可以，但可以骑车摇手机

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大学都是统一的

- A2: 寒暑假正常，一学期18周

- A3: 有疫情会早放假（两三月）

- A4: 疫情这段时间都是上三个月放三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 让  只能在学校门口取

- A2: 可以点外卖，有些大门口拿有些可以宿舍楼下

- A3: 允许，不是很远，骑车一会到

- A4: 允许，学校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 骑电动车半小时

- A2: 没有地铁，不在市区，骑电动15分钟左右

- A3: 还好，没有地铁，不在市区，一个小时左右

- A4: 交通非常！不！便！利！！在市区，但很偏，想去玩只能打车/公交，没有地铁，没有共享单车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，晚上十一点后就不能用了

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不咋样

- A2: 还可以

- A3: 一般

- A4: 不怎么样，我们选择自己宿舍装网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电断网

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 好得很

- A2: 价格一般，挺卫生的

- A3: 不贵，有人吃出来过（极极少）

- A4: 一般，还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8-22

- A2: 早8点到晚10点

- A3: 有

- A4: 应该是一直都有吧，但得去澡堂

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 有好多充电桩

- A2: 可以，宿舍楼下充电

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不能用

- A2: 大功率不行，但用了没事

- A3: 不清楚

- A4: 不限电，自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 宿舍楼有自习室每层都有

- A3: 有

- A4: 有，宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能 但检查宿舍严格没地方放

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机

- A2: 用手机

- A3: 饭堂手机支付

- A4: 手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 天猫超市，学校门口有其他超市

- A3: 一般

- A4: 大超市好贵，几个小超市还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 代收点聚在一起

- A2: 还挺方便

- A3: 有的快递站在学校里面有的在外面，封校期间个别快递不让出去拿

- A4: 大部分都在学校里有站点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有共享电动车

- A2: 有学校的共享电动车

- A3: 共享单车少，大部分都是自己买的电车

- A4: 有，但不太好用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十

- A2: 基本不管

- A3: 管理严

- A4: 理论上是十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查寝 宿舍门禁十点 无特殊情况晚归回不去

- A2: 大一查寝，后面不管 晚归叫阿姨撒娇就行 刷脸进宿舍

- A3: 大一一年查过两次，晚上封寝，晚归大概率会被阿姨说一顿（应该可以回？）

- A4: 大一查得比较勤，后来都不怎么管了

## 自由补充部分

电动车太多了 会太多了 形式主义太多了

***

总体还行

***

南阳是个三线小城，不要抱有太大希望也不要抱有太大失望，学校还是可以的，占地2600多亩，三个食堂，放寒暑假学校有专车接送，但是学校也有官僚气息，总之有好有坏，欢迎报考南阳师范学院！

***

我要上床下桌（大哭