# 南昌工学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 1351402922@qq.com (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 1099953917@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 专业课教室有空调，宿舍基本都有空调

- A2: 教室没有空调，宿舍有空调

- A3: 宿舍有，部分教室有空调

- A4: 宿舍有，教室有些有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没

- A2: 大一需要

- A3: 大一有晚自习

- A4: 无早自习，大一一礼拜有两节晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 大一看情况需要

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以骑车

- A2: 没有要求跑步打卡

- A3: 没有要求

- A4: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假50天左右

- A2: 暑假一般60天上下浮动，寒假40天上下浮动。一学期16-18周。

- A3: 寒假1.17-2.18，暑假7.9-8.25，没有小学期

- A4: 目前两个月以上假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，下楼

- A2: 允许。宿舍楼下有美团柜子。

- A3: 允许，宿舍楼下就是取餐柜

- A4: 允许，宿舍楼楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，只有公交，进城要一个小时

- A2: 还算便利，乘坐836至南昌西站15分钟左右。21年底四号线开通，最近站台离学校1公里左右。往南昌东西湖区地铁一个小时左右。

- A3: 不在市区，北门一公里外是四号线地铁，也有公交站

- A4: 门口就有公交站和地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一个寝室一台

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，宿舍里

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有

- A2: 自主办理校园宽带

- A3: 从来不用，不知道

- A4: 可

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上十一点断电断网

- A2: 周一至周四晚上23:00断电

- A3: 假期跟周末不断，上学时间11点开始断电

- A4: 11点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般般，吃出过一次头发

- A2: 一荤一素9元。

- A3: 一般，我不怎么吃食堂

- A4: 不怎么贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上六点到八点，中午十二点到三点，晚上五点到十一点

- A2: 周一至周五23:00停止供应。周末全天有热水

- A3: 早上好像是八点到十点，中午是十二点到两点，晚上五点到十点

- A4: 间断性，不过晚上都有水洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 宿舍充电桩

- A2: 可以骑，宿舍楼下有充电桩

- A3: 能骑，宿舍楼下附近

- A4: 可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率1000w以下的电器可以用

- A2: 正常宿舍限电

- A3: 不知道，没试过

- A4: 1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，只能在宿舍

- A2: 无

- A3: 不行，十一点宿舍会锁门

- A4: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，支付宝，云闪付，微信，校园卡

- A2: 校园一卡通（已变成适用图书馆出入或食堂消费。手机支付

- A3: 有卡，可以用于吃饭堂跟去图书馆，但我基本不用，饭堂看个人吧…菜色几块钱一份

- A4: 手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 要统一办理

- A2: 会

- A3: 会发建行卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有很多店铺，种类挺多，价钱有点贵

- A2: 一般

- A3: 还行，超市不都这样

- A4: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一到菜鸟驿站领

- A2: 东西两处各有一菜鸟驿站

- A3: 校内有菜鸟驿站

- A4: 有多个快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 基本没怎么见过共享单车

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点回来记晚归

- A2: 晚上22:30只进不出

- A3: 宿舍十一点锁门，其他还行

- A4: 晚上22，30门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，一周一次以上，晚归要记名字给处分

- A2: 会查寝。晚归能回去，自行前往一楼自律委员会销到

- A3: 学生会 会 查寝，晚归可能会被警告，要找好借口

- A4: 间断性查寝，晚归就人无了

## 自由补充部分

别来

***

南昌工学院作为民办统招本科，师资力量有限但也不是很差。学校一共1200亩左右，不是很大，目前来说还有很多需要改进的地方（毕竟才建校33年），总的来说，学校录取分数线一直在省控线上下浮动，如果有学弟学妹想读本科可以考虑（不考虑学费因素的话）现阶段学校学习、考研氛围较为浓厚，学校也很支持。欢迎大家报考南昌工学院！更多详细信息可以关注南昌工学院官方微博、微信！

***

除了学费贵，还是蛮不错的，至少学费确实值

***

不能喝酒