# 南通职业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: xyx8656997@163.com (2022 年 06 月) + A2: 207380196@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2390042971@qq.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 校内育才公寓是上床下桌，校外大学生公寓不是上床下桌

- A2: 部分是，部分不是

- A3: 新宿舍是，但大部分是旁边老旧的大学生公寓

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无空调，宿舍有空调

- A2: 机房教室有空调，普通教室没有，宿舍空调标配

- A3: 宿舍无论是新旧都有空调，一部分教室有中央空调，大部分是风扇

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 校内育才公寓有独立卫浴，校外大学生公寓没有独立浴室，但是有独立厕所，澡堂在一楼。

- A2: 校内公寓有独立卫浴，大学生公寓公共浴室，在本层楼

- A3: 都没有独立浴室，新宿舍是集中厕所和洗浴，老宿舍是在宿舍里某一层的一间集中洗浴

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 非语言类专业只有晚自习，语言类早晚自习都有，仅大一有

- A3: 分专业，英语等语言专业有早自习，所有大一学生都有晚自习

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡的要求，可以骑车

- A2: 无要求，校内可骑车

- A3: 没有这个要求

- A4: 有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假45天左右，暑假60天左右，每年小学期120天左右

- A2: 正常放假，一学期18至20周

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，但因为疫情有可能无限延长

- A4: 有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖只能放在大门口，离大门口近的宿舍楼拿外卖就很方便，离大门口远的宿舍楼拿外卖要走很长的路

- A2: 允许，步行2分钟可到达

- A3: 非疫情情况下允许点，距离约3到400m，在宿舍大门口取

- A4: 有

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，地铁到2023年开通，在市区

- A2: 市区，校门口有地铁站

- A3: 便利，地铁在建，在市中心，据说未来要搬到其他偏僻的老校区（2022.6.25）

- A4: 有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每两层楼有一个洗衣机，比如1和2层的洗衣机在一楼，三和四层的洗衣机在三楼，五和六层的洗衣机在五楼

- A2: 有

- A3: 有，宿舍楼有6层，2层有洗衣机约12台（大学生公寓6号楼）

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网要单独交钱办理

- A2: 100Mbps

- A3: 很垃圾，垃圾中的战斗机🖕🏻，60r一个月给你8m上个世纪的宽带（约合1m/s的下载网速），晚上使用网络的高峰期经常掉线

- A4: 有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网，随便用

- A2: 不断电

- A3: 不断电，全天供应（2022.6.26）

- A4: 没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格有点小贵，会吃出异物

- A2: 正常价格，无异物

- A3: 价格一般，但可选择的多（极度不推荐大学生公寓第一食堂的一家叫金太阳的饼店，它家卫生条件极度担忧，一开始装土豆丝的是不锈钢盆，有人拍到过里面有半个手巴掌大的蟑螂🪳，后续被人举报老板跑路了半个月躲避卫生检查）

- A4: 没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时都有

- A2: 6点至8点，10点到13点半，16点到10点

- A3: 下午2点到晚上12点（个人经验，虽然12点关灯，但计费器不会断电，就算3点想洗澡只要水还没凉，借用计费器微弱的光依旧可以洗）

- A4: 有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，宿舍楼和食堂门口和校园内有充电桩

- A2: 可以，固定车棚

- A3: 可以骑，但有限速，每个教学楼附近有停车棚，可以充电

- A4: 有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大学生公寓是250w以下，吹风机和普通的锅都可以使用，不会跳闸

- A2: 1000

- A3: 500w好像，没仔细关注

- A4: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆晚上9点会闭馆

- A2: 无

- A3: 不确定，图书馆会关门，教室会锁门

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 没有

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂使用微信或支付宝消费，也可以刷学校发的卡，但是里面要提前自己充好钱

- A2: 支付宝微信

- A3: 微信/支付宝支付，学校有发饭卡，但一般用于借书

- A4: 没有

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发

- A2: 会

- A3: 会，乱七八糟的卡发了2到3张

- A4: 有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵

- A2: 正常

- A3: 是连锁便利店，虽然小了点，但东西还算全

- A4: 有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，收发快递都在菜鸟驿站

- A2: 正常，校内有菜鸟驿站

- A3: 疫情防控期间禁止快递出/入校，其余时间由菜鸟驿站收发，宿舍内一个，校内育才公寓一个

- A4: 有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间，外出必须请假，保安大爷很严格

- A2: 早6晚10

- A3: 受本次上海疫情防控影响，出门被抓直接移交公安机关，开除学籍处理

- A4: 有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会有学生会查寝，晚归进不了宿舍，因为宿舍9:30关门

- A2: 有时查，晚归可以回

- A3: 受本次上海疫情防控影响，原本晚上10点关门不查寝改为了晚上9点关门，9点半查寝，晚归回不去，疫情防控结束后的情况未知

- A4: 有

## 自由补充部分

住在校外大学生公寓的学生很惨，六层楼没有电梯，没有独立浴室，浴室都在1楼，洗个澡能累死。校内育才公寓有独立卫浴和电梯，还是上床下桌，很羡慕。

***

这所学校和你想象的肯定有很大的不一样，我不知道该怎么劝你，但我踩过的坑一定要告诉你：不要当冤大头去开校园网，情愿办一张月租20到39的电话卡用流量上网，这是最重要的地方，用这个至少能给你省下几千！！！

***

没有