# 南华大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 3541057574@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 2631985114@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不全是，求是园六栋没有，条件很差，已经在改造

- A3: 大部分是，小部分不是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 红湘校区都有，雨母校区教室没有

- A6: 宿舍有一个空调两个风扇，老校区教学楼有空调，新校区暂未安装

- A7: 有

- A8: 本部教室有 新校区教室没有 学院楼一般会有空调 宿舍有空调

- A9: 有

- A10: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 两间宿舍共用一个双喷头双蹲位卫浴

- A5: 博学园、致远园有独立卫浴，求是园女生宿舍似乎有，其余不清楚

- A6: 新校区都是独立卫浴，老校区有个别宿舍楼每层有一个大澡堂

- A7: 绝大部分都有，个别是每层走廊尽头有公共浴室

- A8: 本部没有 新校区有

- A9: 有独立卫浴

- A10: 没有独yu，在宿舍门前

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一有

- A4: 不同专业不同，一般大一有

- A5: 有些学院大一有早晚自习（如核科学技术学院）

- A6: 大一一周有三四天早自习和晚自习，大二之后就没有了

- A7: 看学院。一般是只有大一有早晚自习

- A8: 有

- A9: 大一大二强制早晚自习，有些人会骗你说过了四级就不用去了其实是假的！

- A10: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一上有

- A3: 没有

- A4: 不同专业不同，大部分专业没有

- A5: 20级核院大一有，和早自习错开

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 有些院有，通常在秋天，不过现在取消了，不过很可能会再跑

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40公里，不可以

- A2: 40，可以

- A3: 60，可以

- A4: 只要求次数不要求路程，甚至可以不跑自己打个勾即可

- A5: 男生11-40次，女生11-38次，每次1.5km，仅限校内，配速最高不超过5m/s（有些课程使用不同的软件，不过大概就这些要求）

- A6: 四十公里左右，可

- A7: 好像是男生40公里，女生36公里。可以骑车

- A8: 女生38男生40可以骑车

- A9: 不记得了，但可以骑！不太快就可以

- A10: 38，可以散步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月。正常水平。

- A2: 寒假三十几 暑假不足六十天 四个半月多 四个半月

- A3: 寒假一个月，暑假两个月

- A4: 寒假放假偏晚正月十六十七开学，暑假一个半月不到两个月。小学期一到两周

- A5: 寒假约一个月，暑假约两个月，无小学期

- A6: 寒假一个月，暑假两个月

- A7: 暑假大概60天，寒假30到40天。每年小学期大概有十八九周

- A8: 跟其他高校差不多 正常时间

- A9: 一个月吧（）通常是别人都放假了我们才期末考，我们要回学校了其他人还在家里睡大觉，前两年就取消小学期了！

- A10: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可送到寝室楼下

- A2: 允许 宿舍楼下 宿舍大门

- A3: 可以，宿舍楼下

- A4: 允许外卖，外卖在宿舍楼区块门口。有加钱外卖送进宿舍的小程序

- A5: 疫情严重时不允许，平时限制外卖员入校，有些能进送到宿舍楼下，有些只能送到附近的校门（红湘校区）

- A6: 允许，宿舍楼下

- A7: 允许，宿舍楼下

- A8: 允许

- A9: 只要不是疫情封校就可以点外卖，可以直接送到宿舍楼楼下

- A10: 允许，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，我们学校在小地方市中心

- A2: 一般 没有地铁 在市区

- A3: 有公交车，没有地铁，老校区在市区，新校区不在，新校区进城大概15分钟

- A4: 新校区在郊区，公交车半小时进城。本部在市中心，有各车站直达公交，所在城市无地铁

- A5: 衡阳就那么大块地，红湘校区临近市中心靠公交车共享电动车能解决大部分出行需求；雨母校区在郊区，有到红湘校区的校车和公交车，打车人多的时候会有黑司机坐地起价（这时候打车时间就看运气了），到市区大约半小时左右

- A6: 老校区在市中心，新校区在郊区，坐公交到老校区半小时

- A7: 交通便利，没有地铁，在市区

- A8: 没地铁 有公交 新校区进城半小时 本部位于市中心交通便利

- A9: 在衡阳，两个校区，没有地铁只有公交，老校区也就是本部在市里，交通方便，新校区在郊区。
学校有校车但是通常只有老师和一些学生会的人能坐，其他时候都是靠公交走，新校区进城大概半个小时到一个小时吧

- A10: 无，市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有些有，有些没有

- A4: 新校区部分宿舍楼一层一个自助洗衣机，本部有自营洗衣房，价格均为一次5元

- A5: 有

- A6: 新修宿舍楼每个宿舍一台全自动洗衣机，大部分宿舍楼每层有公共洗衣房

- A7: 有，个别宿舍一个寝室一台洗衣机

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不怎么样

- A2: 一百五一学期

- A3: 速度2M每秒

- A4: 一学期200不限量，网速良好

- A5: 在宿舍里信号一般般，在教学区力压移动数据

- A6: 尚可，价钱一百六左右一学期

- A7: 除了特别时期，其他时候都挺好

- A8: 很卡

- A9: 不太好但是能用

- A10: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 否

- A2: 不

- A3: 没有

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网，不熄灯

- A7: 不断电不断网

- A8: 不断

- A9: 不断

- A10: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，好评

- A2: 求是便宜，但是包子里面吃出过钢丝球 没有别的问题

- A3: 不贵，还行

- A4: 新食堂价格中等环境好，旧食堂价格便宜卫生条件一般（不至于有异物但西红柿蒂头这类的不少

- A5: 比高中贵，不过能吃管饱，只吃食堂一个月开销可以压到1000以下，异物这东西看运气

- A6: 几个食堂，有贵的有便宜的

- A7: 不贵，会

- A8: 新校区三省园食堂贵

- A9: 食堂有点小贵，基本一顿饭都在12-18（早饭除外），有人吃出过虫子之类的

- A10: 不贵，很少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上6:00-11:30

- A2: 8-9(可能) 晚上6-11:30 冬季有变化

- A3: 晚上6点到12点，中午也有

- A4: 早上中午供应2小时，晚上六点到十一点均有热水，但不稳定

- A5: 06:30-08:30,12:00-13:00,19:00-24:00（大概，可能有±0.5h的误差）

- A6: 全天

- A7: 早上六点到八点半左右，中午十一点半到一两点，晚上从六点到十二点。会根据作息调整，时间差不多。

- A8: 全天

- A9: 每天中午11-1晚上6-11

- A10: 下午六点到晚上十二点，早上，中午

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 可以 自己想办法

- A3: 可以

- A4: 可以骑电瓶车，但没有充电的地方，一般都是共享助力车

- A5: 可以，没车不知道怎么充

- A6: 可以，新校区有共享电动车，自己买的也有很多，但不知道在哪里充电

- A7: 可以。没买过，宿舍楼下可以充吧

- A8: 可以 新校区在图书馆可以充

- A9: 可以骑，新校区只能借保安亭的充电，本部寝室那边都可以充

- A10: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不了解，可用自己的吹风机，不能有锅

- A2: 有钱就能用 功率不太大就能用

- A3: 无

- A4: 不限电，电费没了自己去交，每学期按宿舍人头数赠送一定额度的电

- A5: 功率800w，用电交多少用多少，约0.588元/度（100元/170.00度）

- A6: 不限电

- A7: 不清楚，没遇到过，吹风机两三台一起也能用。

- A8: 新校区新宿舍楼不限电

- A9: 功率太大会跳，只要不同时用大功率的就没问题

- A10: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，不建议通宵，非常不建议

- A2: 没有

- A3: 图书馆

- A4: 自习可以去图书馆和空教室，一般不支持通宵

- A5: 不知道，图书馆22:00赶人，可能可以待教学楼？

- A6: 宿舍一般不查寝

- A7: 无，图书馆十点关，第一教学楼十二点关

- A8: 有

- A9: 没有，晚上10点左右图书馆和教学楼都会锁门

- A10: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 能

- A10: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂一楼饭卡，二楼可扫码

- A2: 建行IC联名卡 刷卡或者微信支付宝

- A3: 饭卡，建设银行卡

- A4: 银行卡兼用校园卡和门禁卡，洗澡水有支付宝小程序，食堂刷卡消费部分支持现金和手机支付

- A5: 校园卡兼作饭卡银行卡，奖助学金工资都发银行卡，进出宿舍楼刷校园卡（可用NFC模拟），食堂需要现将银行卡的存款圈存进饭卡（单向，不可从饭卡提出，不可NFC）

- A6: 建行校园卡，来学校会办，可刷卡可微信支付宝付款码

- A7: 建设银行联名卡，可以当饭卡出入卡银行卡等。除了窗口，其他档口刷卡扫码都行

- A8: 建行卡 手机支付或刷饭卡

- A9: 建行的校园卡，刷卡或者偷偷扫码

- A10: 校园卡，微信支付宝饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 要自己按流程申请

- A3: 会

- A4: 会有定做卡面（学校大门）带照片和姓名的银行卡，兼做校园卡和门禁卡

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会，校园一卡通就是银行卡

- A8: 会但很麻烦

- A9: 会，建行卡

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 棒

- A2: 勤工助学的 期末前半个月多就会关闭 价格一般

- A3: 很多可以

- A4: 东西比较齐全，部分物品价格稍贵

- A5: 红湘校区除明德园外各宿舍区都有至少一个超市便利店，南校区的博学园和明德园共用一个学友超市，日用需求基本都能满足。

- A6: 老校区不错，新校区只有两个不太大的

- A7: 大，丰富，便宜，价格和乐尔乐差不多。

- A8: 一般

- A9: 有时候缺斤少两，有些小店有点贵，尤其是水果

- A10: 便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点离有些宿舍楼很远，有些很近

- A2: 快递驿站在致远。只要邮政在求是附近

- A3: 集中收发

- A4: 有菜鸟驿站集中的小街，需要学生过去自取

- A5: 除邮政外统一送至西校区物流仓库（菜鸟，顺丰，京东等）

- A6: 啥快递都有，发快递可上门取件，取快递得走走路

- A7: 统一放在菜鸟驿站

- A8: 无限制

- A9: 京东可以上门。其他的有专门的快递点，要自己拿，也可以预约时间用机器小车

- A10: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 一种，速度不快

- A4: 共享单车停车点校内没有，只在校外大门口有，但校外的共享单车可以进校

- A5: 红湘校区无，雨母校区有共享电动车，具体情况不清楚

- A6: 挺多的

- A7: 本部没有。新校区好像有，听说可以一块钱骑七次，还有校园公车（像观光车那种）一两块一次，两个校区间上课有校车接送，还没坐过。

- A8: 新校区有共享电动车 本部没有

- A9: 本部校内没有要去校外，新校区有小黄但是数量很少（新校区超大很难走车也难抢）

- A10: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿管阿姨很好说话，基本没限制

- A2: 无门禁 晚上十一点之前记得回来

- A3: 几乎不门禁

- A4: 疫情期间出校要提交申请后审批，理由合理均允许出校。正常情况大门无门禁，宿舍区铁门有

- A5: 刷校园卡进出校门（好像健康码也可以）

- A6: 貌似没有，班里同学两三点要剧本杀回来也能进宿舍

- A7: 刷卡通行。东门24小时开放，北门晚上十点半关。

- A8: 很松

- A9: 很松，没疫情的时候是绿码就可以进

- A10: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，能回，说点好话没什么问题

- A2: 期末不查 其余每周一天查 十一点后可能回不来

- A3: 可以，很少查寝

- A4: 查寝情况按各学院宿管部管理情况而产生区别，宿舍大铁门晚12:00到5:00左右关门，晚归可以让宿管阿姨开门（但是宿管可能会骂人

- A5: 偶尔查，23:30-06:00锁宿舍楼，回不了

- A6: 不查，不封（本人所在宿舍楼没有查过）

- A7: 每周周日晚上会查一次。不封，晚归能回

- A8: 查寝 不封寝室 可以回

- A9: 查寝要看院里要求，时间次数都不一样，有人从大一查到大四有人从来没被查过，有些宿管晚上十二点左右会锁门，如果锁了还叫不开门就回不去嘞

- A10: 不查，不封，能

## 自由补充部分

欢迎报考南华大学衡阳医学院，如果你想好好读书，这里必不会让你失望，就是容易累死

***

没有想象那么好，第一次来的时候我非常失望，渐渐地才适应。但是建议你实地来看看 自己看的才是最好的.

***

欢迎报考南华大学

***

学校各宿舍区条件不一，最好的新校区有四人间独卫上床下桌，差的本部有12人间上下铺一层一个淋浴房。比较差的宿舍一般在本部多分给医学院、数理和护理。不过已经全校覆盖空调。

***

学校是没什么问题，正常读书学习也不是很卷（非医学生），搞社团活动之类的可能会缺经费，感觉衡阳8太⭐

***

欢迎来到南华大学！第一年的早晚自习确实特别难熬，不过也挺有用的！！

***

这么一说，好像还挺好的，没有啥约束。医学生条件差点（问就是领导没有心），新校区条件比较好，但是好像教室没空调，应该在安排了，新图书馆听说挺好看。除了偏点，环境都挺好。本部在市区，比较老，有年代感，外表比较破破烂烂，没啥特点。学校坐标衡阳，资源比较少，唉。

***

别来。。。。谁来谁后悔

***

学校还可以来的话最好就去医或者核，其他专业很一般不值得！而且衡阳地方不太好不是本地人很容易受欺负，小偷和变态很多，女孩子出门一定要小心！如果是很愿意出门玩的那有点惨因为小城市差不多一学期就走遍了，不是本地人的话一定要知道的是那边天气很差特别潮一下雨就是水淹而且虫子超级多！

***

南华大学在湖南挺好的