# 南京旅游职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 看学院专业，男生几乎没有，女生部分有

- A2: 只有两栋宿舍一楼和二楼是上床下桌，其他都不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 大教室有空调，小教室没有；宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 之前有，后面疫情取消了

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.5km，学校太小骑不了车

- A2: 好像是1.8公里，没车可骑（学校太小了）但是滑板肯定可以，保持配速就行。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，之前疫情延迟到七月份才放暑假

- A2: 寒暑假就是很正常的放，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，看宿舍情况，步行5分钟吧

- A2: 允许（只有疫情严重那几个月不让点）
a，b栋点二号门很近，f点一号门很近，d，e，h点哪都有点远但是五分钟肯定能取到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近1公里有地铁站，但是去市区（新街口）很远，地铁要坐一个多小时

- A2: 便利，旁边就是1号线。不在市区。我记得最清楚的就是去新街口坐地铁四十几分钟，不算太远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但不是每层都有

- A2: 每层楼都有两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 需要办校园卡才可以使用，有时候会卡

- A2: 还行，宿舍四个人一个WIFI都还挺正常的（玩主机联机游戏）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常，偶尔会有问题

- A2: 看你吃什么吧，有便宜有贵的（偷偷说一句想便宜快餐可以打半份）会有异物但不那么常见

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 随时都有热水。冬天最好错峰洗，因为可能会没热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校太小了，20分钟就可以逛完一圈学校，用不到车

- A2: 没必要骑电瓶车，学校真的巨小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用大功率电器，不然会跳闸

- A2: 我忘了限多少，反正我一个热水壶（偷偷藏的）和一个电吹风不能同时使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆晚上十点关门

- A2: 没有，图书馆会关门，但是我有同学在实训楼通宵工作过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂只能刷校园卡

- A2: 校园卡，刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有，工行的卡

- A2: 会，工商银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不咋地，就一家特别小特别贵

- A2: 还行，物价有的便宜有的贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，拿快递方便，寄快递比较黑

- A2: 不错有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，学校太小用不到

- A2: 0

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门是十点，宿舍是十点半

- A2: 十点以后只进不出吧应该

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿管会抽查查寝，没有特殊情况十点半就关宿舍大门了

- A2: 查，封，能

## 自由补充部分

不建议来，学校小地理位置偏远，平时课程很多，因为疫情停的课都会用周末时间补回来，学校管理的很严，早晚自习不能玩手机，手机要交到讲台上，还会有学生会的人定时检查，需要订购西装校服（差不多两千）。学校会停课搞养成教育还有实践周，然后这些课程落下需要花课外时间补，实习方面是校企合作那种，必须去学校合作单位实习。

***

真的别来...只能说是后悔，不如去隔壁经贸...