# 南阳理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，6人间，两副上床下床，两副上床下桌，桌子分给6个人使用

- A2: 暂时不是（最新的校区是，原先的是不是）

- A3: 新校区是

- A4: 否，一般为6人间

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有空调，教室部分有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，距离最远的大概是步行5分钟，最近的旁边就是

- A2: 没有独立卫浴，老校区澡堂离女生宿舍近，男生的话需要走挺远，澡堂在食堂附近，新校区不太了解

- A3: 有独卫  澡堂离宿舍根据宿舍楼位置不同 近的距离澡堂三十米 远点的快二百米

- A4: 独立卫生间，仅可冲冷水；澡堂就在宿舍楼隔壁

- A5: 很近，有的有独浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一跑早操or早自习和晚自习，之后没有

- A2: 大一需要跑早操，有晚自习，大二以后就没有了，因为疫情所以早晚自习没有上太久

- A3: 大一可能会有早自习

- A4: 仅大一有

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，之后没有，但是要打卡步道乐跑

- A2: 大一有

- A3: 大一可能会有

- A4: 仅大一有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一学期要求50次，一次女1.2公里，男1.5公里，可以骑车

- A2: 大一第一学期满分是48km，以后都是60（女生的要求，第一学期40×1.2，以后50×1.2）男生好像是1.6。可以骑车刷乐跑

- A3: 每次1.6公里  一学期共40次  可以骑车 系统检测出来的概率不是很高

- A4: 不可以骑车

- A5: 可以嘻嘻

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 是相对放得比较久的，寒假一个半月，暑假6月25之前基本都放了，9月开头3天内开学，至少两个月

- A2: 根据疫情看吧，我马上该升大二了。寒假放了俩月，暑假放了快仨月（因为疫情学校总是提前放假）大一上学期在学校呆了俩月多，下学期仨月多（受疫情影响）

- A3: 寒假四五十天 暑假六七十天

- A4: 寒假一个月多点暑假两个月多点

- A5: 三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情之前可以送楼下，疫情之后隔门拿，两个校区都有自己拿的地方，大概慢走5分钟路程

- A2: 允许点，外卖需要跑到学校大门口领，距离女生宿舍有点远，男生宿舍还可以

- A3: 可以点 但是现在疫情期间取外卖只能去门口  有点远

- A4: 可以点，宿舍楼门口取

- A5: 大门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁有公交，不过打车很便宜顶多12元，电动车出行较多

- A2: 校内有校车，宿管阿姨也会借给你自行车，校内还行。没有地铁，只有公交。大一一直封校，从来没出去过，学校周边不了解。

- A3: 没有地铁 不在市区  坐公交车大概二十分钟

- A4: 没地铁，交通挺方便，门口很多公交路过，坐公交去市中心20分钟不到吧

- A5: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍楼内每个楼梯间两个，再加一个10个洗衣机的洗衣房

- A2: 有。女生宿舍每层两个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没问题时很快，阶段性的彻底连不上

- A2: 图书馆校园网最好，一般情况下不是很好用，但是宿舍的WiFi接着校园网用着不卡，如果到了选课的时候会非常卡，卡到进不去

- A3: 应该还行 学校允许宿舍自己弄个宽带

- A4: 免费，100Mbps教育网

- A5: 蛮不错，不过在寝室可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 不断电

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，安全水平还是挺高的，异物目前只有头发和钢丝球的碎屑，概率很低，我四年只吃出过一次

- A2: 价格挺便宜的，我差不多每天消费不到二十，食堂也会提供半份饭。目前我自己没吃到过异物，也没听同学吃到过

- A3: 价格适中  很小的概率会吃出异物

- A4: 价格一般

- A5: 不会，价格最便宜的五块

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早晨9点到晚上10点一直有

- A2: 澡堂好像是上午九点或者十点开门（上午不太清楚），晚上十点半关门

- A3: 澡堂大概早九点到晚十点半

- A4: 八点还是九点来着

- A5: 都可以

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以的，有专门的充电点，非常多

- A2: 可以骑电车，有专门的充电桩

- A3: 可以  宿舍楼之间有充电桩 数量还挺多的

- A4: 可以，有电瓶车棚

- A5: 可以，寝室楼下都可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 非常严格好像是40v以下，插暖手宝都会掉闸，掉闸要写检讨书

- A2: 每个学生每个月有免费的5度电，免费10个月的额度（大一过完反正从来没交过电费水费）

- A3: 不限电 但是超出部分要交电费

- A4: 不可使用大功率发热电器

- A5: 我感觉挺好的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每个宿舍都有24小时的自习室，楼道也可以摆放桌椅

- A2: 宿舍楼里有自习室，但是不太清楚有没有能通宵的地方

- A3: 不能去教室通宵  但是不知道别的宿舍楼有没有自习室  我们宿舍楼有一个自习室 可以在宿舍自习室通宵

- A4: 宿舍楼中间有自习室

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以的，大几都行

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能呀

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以在完美校园公众号和学校很多地方充值领款，食堂和超市都可以用微信支付宝，校园卡大概率只用于进出图书馆和洗澡

- A2: 洗澡要用校园卡，需要往里充钱，但不要充太多。食堂可以用校园卡（但是几乎没人用）也可以用手机支付宝微信刷脸都可（最常用）

- A3: 校园卡  可以刷卡 可以手机支付

- A4: 校园卡刷卡，食堂也可以用微信支付宝

- A5: 手机也可以消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，大一就会邮寄，从此学费都从银行卡扣款

- A2: 会，建设银行的龙卡

- A3: 大一新生入学录取通知书里面含有一张银行卡

- A4: 会，应该是建行卡

- A5: 会有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 水果质量不太行，可以从东门买，其他的价格和大超市一样

- A2: 水果的价格还行，面白价格也还行，零食有点贵，日化产品有点贵

- A3: 还行 就是有点小

- A4: 每个校区都有，买点日常用品还有零食可以

- A5: 蛮不错的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 所有快递都在菜鸟，早晨9点开到晚上9点。寄出快递可以找宿舍楼阿姨，会便宜很多

- A2: 有一个很大的菜鸟驿站，也有寄快递的地方，都在一处

- A3: 有独立的菜鸟驿站

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 共享单车由宿管阿姨提供，自行车都挺旧的。有个七八辆吧

- A3: 没有共享单车

- A4: 每栋宿舍楼下都有共享单车，基本为旧自行车改，到宿管那凭校园卡登记就可以骑，免费。

- A5: 还可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上9点之前没有假条或合理理由不允许出入，早晨基本不管天亮就行，门禁很水，假条截图可以伪造。宿舍楼的门禁是严格6点到晚上10点半，每个宿舍有严格22点20的查寝

- A2: 封校管理，宿舍十点半门禁，但是如果晚归的话阿姨会给开门，不会骂你

- A3: 疫情期间想要出校要假条

- A4: 晚上11点宿舍楼关门

- A5: 每天晚上都会查寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归会被记录扣综测分，可以请假

- A2: 会查寝，没有封寝，晚归能回寝（吧）不是太晚就能回，凌晨好几点不知道行不行

- A3: 查寝封寝 除了放假 甚至一般的周六周日都查寝 晚归说明情况登记之后可以回去

- A4: 查寝

- A5: 10点门禁，晚归可以回去

## 自由补充部分

总体来说，在二本院校南阳理工学院还算不错，地理位置在小城市，物价很低，校园一千多亩目前还在扩建，不过如果学习文科在这里会得不到什么器材支持或者重视感，这是一个更注重实践和技术的学校。以及这里的行政效率低，教师内部关系复杂，喜欢奉承老师的人会得到大量福利，麻烦且形式主义没必要的活动非常非常多，不适合潜心学习，适合喜欢混人际和增加实践的人。不过这里人文关怀非常优秀，宿舍阿姨，图书馆管理，食堂的关怀，包括校车司机都很周到，所有节日宿舍楼阿姨都会组织集体庆祝，会免费送粽子、月饼等等，生日会煮面给同学，考研期间图书馆还免费发放楼道背书用坐垫。

***

没有了

***

没有

***

欢迎报考南阳理工学院