# 南通大学杏林学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 11 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 2012835751@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 就宿舍有

- A3: 宿舍有 教室小部分有 大部分无

- A4: 宿舍有空调，是大一统一交四年的租金才有，不过也不贵  教室大部分没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，上下楼

- A2: 无，澡堂在宿舍一楼

- A3: 没有独立浴室 浴室在每栋宿舍一楼 但有独卫

- A4: 每个宿舍有独立卫生间  宿舍一楼有公共澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有 大二第一个月有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 暂无

- A3: 无

- A4: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假俩月

- A2: 疫情期间都是整整俩月

- A3: 正常寒暑假 无小学期

- A4: 寒假一个多月，暑假两个月 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，送到宿舍楼下

- A2: 允许，有的店家可以送楼下或者送至宿舍，学校很小 取外卖也很近

- A3: 可以外卖送到宿舍门口 不过不是在外卖软件点 在qq群点 需＋相应qq群

- A4: 允许点外卖，一般送到宿舍楼下或者直接送到宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，公交车四十分钟

- A2: 不便利，无，不在，1.5小时

- A3: 不便利 打车70块左右 四十分钟

- A4: 不在市区，去市区一般 公交一个多小时  打车40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一楼有洗衣房

- A3: 一楼有

- A4: 一楼有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100m

- A2: 大部分时间比较垃圾，半夜不错

- A3: 还成

- A4: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 只有晚上十点熄灯 其他无

- A3: 不断 但十一点会熄灯

- A4: 10点半会熄灯，不会断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格和外面持平

- A2: 小贵，偶尔

- A3: 还成

- A4: 价格正常 目前没发现异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午四点到晚上10点

- A2: 晚上六点到晚上十点

- A3: 4.00-10.00

- A4: 16.00-22.00（大概是这样 记不太清了）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。宿舍门口

- A2: 可 宿舍楼下

- A3: 不清楚这个 因为我都是租共享

- A4: 可以骑电瓶车 宿舍楼下有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不了解，但是风筒是不可以在宿舍里用的

- A3: 800w

- A4: 800W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无，有的楼号有活动室，可以自己去

- A3: 无

- A4: 通宵应该没有 但是宿舍一楼的活动室可以学到挺晚的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 可以

- A4: 当然可以呀\~

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也可以用手机微信小程序

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡。刷卡消费

- A4: 校园卡 用校园卡或者微信小程序

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会的 我读了两年 办了两张 有点大病 一年办一张圈钱

- A4: 会的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本东西都有

- A2: 不咋

- A3: 没有出格也没用出彩 普普通通

- A4: 还可以 中规中矩

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 寄快递贵并且只有圆通和顺丰，比较垃圾 收快递还行

- A3: 有菜鸟驿站 超级大

- A4: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 电动车

- A2: 有点不好找车

- A3: 一种 是小电驴不是单车

- A4: 数目是够的 种类目前只有一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间出门三小时，多的话要请假，非疫情过夜要请假

- A2: 疫情期间封校

- A3: 很严

- A4: 熄灯前回宿舍 疫情期间封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不查寝，10.30封寝室

- A2: 偶尔查过，晚归回不去，但是不一定被抓

- A3: 查 没有晚归过 不清楚这个

- A4: 晚上层长会查一下，宿管基本不查

## 自由补充部分

偏僻的学校 能不来就不来，图书馆书也很少，周边没得玩

***

别来 赶紧走 我就是读了两年然后退学了的 女辅导员厌女 对男生笑眯眯脸 对女生像她死了妈 和你讲话躺在椅子上讲的 这个学校的老师挺认真负责的 和通大共享一部分老师  就是水平有限但以为自己水平很高 对学生要求比较高  你敢信？ 早自习和跑操起得比我高三还早。。。。 学生社团官僚主义浓厚  风大雨大 去的话建议买好雨伞雨衣雨鞋

***

学校是靠海的，也就是远离市区，如果你是喜欢逛街购物的，就会有点麻烦了。如果是喜欢远离城市的，那么这所学校挺适合你的。还有目前来看，我遇到的老师都挺不错的，相信来了之后在他们的带领下，新的学弟学妹们都会有所提升的。