# 南京邮电大学仙林校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，但不完全是

- A2: 否，但是这个学校几人间是否上床下桌都是概率性事件，只是我住的这栋楼无上床下桌

- A3: （宿舍均是套间，三个小寝=一个大寝）部分宿舍上床下桌四人间；小部分五人间三人上床下桌两人上下床，上下床桌子在大寝里；小部分五-六人间四人上下床，一-二人上床下桌，如入住六人第六个人的桌子在大寝里；新建宿舍区六人间上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室部分有

- A2: 宿舍有，教室有的有有的无

- A3: 宿舍小寝室里都有，大寝室里只有风扇；中小教室有空调，部分大教室只有风扇。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大部分有独立卫浴，在大寝里，三个小寝室共用，三个蹲坑两个淋浴间；新建宿舍区是大澡堂，应该就在宿舍楼里。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有晚自习

- A3: 没有早自习，但大一大二会有十分钟早读，会发一个早读本；晚自习大一有，大二部分专业有部分专业没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 人工打卡35圈周一至周五早上6点半开始错过就无，不可骑车

- A2: 各个体育老师给的要求不一样，可以骑

- A3: 有固定路线，用校园卡在起点终点打卡，规定十分钟之内完成，基本上快步走、小跑一段就能完成，每学期打卡够25次及格，无法骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假平均一个半月，暑假平均两个月多一点，没有小学期

- A2: 小学期稳稳18周上课+大约十几天的期末周，寒暑假都挺短的哈哈

- A3: 基本寒假一个多月暑假将近两个月，一个小学期上课18周然后进入考试周，大一时间会长一些越高年级回家越早

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校原则上不允许，但部分商家能送入学校内宿舍门口，否则得去大门取

- A2: 允许点，离我的宿舍楼挺远但离有的楼挺近的

- A3: 允许，在东门和南门设有外卖架，远近取决于宿舍楼的位置。有小程序可以点食堂外卖，吃的种类挺多的有些店也蛮好吃的，每栋宿舍楼下有食堂外卖柜，送达后短信通知。另有印易校园等wx公众号可以点外面的外卖送到宿舍楼下。（另外学校里有蜜雪冰城和一些味道不错的汉堡炸鸡店也一样可以点外卖送到宿舍楼下）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不是很便利，距离地铁口2km且没有公交直达，不在市区，乘坐地铁进入市区大约半小时

- A2: 地铁站离得近到距离市中心有20公里

- A3: 出门就有公交车站，地铁站离得有点远，步行十几二十分钟；在比较偏远的地方，想进市区全程大概几十分钟（坐地铁），但出学校南门走几分钟就是金鹰湖滨天地，看电影吃饭k歌购物很方便。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，可自己购买安装

- A2: 自己买

- A3: 可以一个大寝集资买一台放在大寝洗手间里

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度还可以但是经常无故断连且非周末晚上11点就被停用（本科生账号，研究生可以无视）

- A2: 很烂

- A3: 网速还行，要花钱有点贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，本科生周日至周四晚上11点断网

- A2: 11点30断网，不断电

- A3: 不断电，校园网工作日晚上11点断，节假日都不断（周五晚上不断网，周天晚上会断）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 南京伙食最差大学，不必多说

- A2: 价格还行，我没吃出过

- A3: 价格不美丽；卫生的话学校把食堂都翻修了，卫生也比以前好多了，最近没怎么听说吃出异物的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17点30至24点

- A2: 6点到12点

- A3: 下午六点以后到晚上十一点半（勉强能撑到十二点）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，研究生好像可以，电瓶搬回宿舍充电

- A2: 可以，有充电桩，但真的很少

- A3: 能，教学楼和食堂附近有电动车停车位，带充电桩的，还有人在地下停车场充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 我宿舍有bug不限电，理论上应该是每人800W

- A2: 很严重，买个吹风机都得勾心斗角

- A3: 不限，空调需要自己充钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 曾经有，现在好像不允许了除非加入社团可以在社团活动室里，当然宿舍也可以

- A2: 没有，宿舍凑合吧

- A3: 教室待到晚上十一二点会有保安大叔来赶人（建议还是注意健康和人身安全少在外面通宵学习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 我那一年可以，现在不是很清楚

- A2: 有编程课和写论文滴

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂可以支付宝扫码消费，校园卡可以说没啥用了

- A2: 校园卡，饭堂可以用校园卡也可以扫码

- A3: 现在全校都能直接用手机zfb、微信扫码支付了，在宿舍里洗澡需要用校园卡，在微信公众号里充钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，现在是工商银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小，就是个批发部

- A2: 还行，东西挺全的

- A3: 有罗森、两个美宜家，还有几个小超市，每个宿舍楼附近都有超市，第三食堂旁边是学校的大超市，物价就那样吧，基本都会贵一些，没到过分的程度，东西种类还算齐全（不过帮舍友找水果罐头没有找到哈哈哈）总的来说还是挺方便的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，有京东派

- A2: 挺好的

- A3: 学校里有两个菜鸟驿站，要下载菜鸟裹裹用里面的身份码取件，还有一个顺丰的点，收发快递都挺方便的（只是菜鸟驿站二店之前和学校谈崩搬到学校东门马路对面去了，疫情封校才给弄进来搞了个临时点，不知道以后会不会再搬出去）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 蓝车绿车都有，蓝车很多

- A2: 哈罗青柠美团都有，但还是不够

- A3: 以哈啰单车为主，现在数量很多有专人管理，就是必须在停车点还车有点烦（还好停车点不算太少吧），还有一些青桔单车和美团单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 形同虚设，形势所需罢了

- A2: 很狗屎，九点前回校什么傻逼规定，不过应该会变

- A3: 进出学校的问题得看防疫政策的变化，目前是当天出当天晚上九点前必须回，回来后第二天必须做核酸（在校内）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝几乎没有，23点30宿舍大门会关闭，有阿姨值守晚归可以回来

- A2: 不查会封，晚归可以厚脸皮喊醒阿姨来开门

- A3: 大一大二查寝会频繁一些，大三下学期开始到大四基本放养，晚上十一二点会封寝，晚归的话可以向学姐学长打听打听路子，应该是有的（被抓到不负责

## 自由补充部分

别学CS，别学CS，别tm学这个学校的CS