# 南方医科大学

> 数据来源：674622767@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1011783358@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 顺德校区有，本部校区有数字栋（非独立卫浴）和高层宿舍（独立卫浴）两种选择

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 顺德校区和本部高层独立卫浴；本部数字栋无，就在同一楼层

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 大一大二在顺德校区，有独立卫浴；大三大四在本部，高层公寓为独立卫浴，数字栋没有独立卫浴，但相隔不远。浴室有隔间

- A10: 有

- A11: 有 很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 我的专业（外国语）没有

- A10: 无

- A11: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，中医/针推专业有早晨锻炼，一般是打打太极/易筋经

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无打卡要求

- A4: 无要求，可以骑自行车。

- A5: 无跑步打卡

- A6: 没要求

- A7: 无要求

- A8: 无

- A9: 没有要求

- A10: 没有打卡要求

- A11: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40-50天，无小学期，医科有暑期见习，大概两个月，最后一年为实习，无寒暑假，考完即下实习点

- A2: 正常的大学生假期，可能比非医学院校晚几天，但总体上差不多

- A3: 寒假大概40天，暑假大概50天，无小学期

- A4: 正常假期

- A5: 40天左右

- A6: 正常假期

- A7: 寒假43天，暑假两个月

- A8: 和一般学校差不多，无小学期

- A9: 寒假大概为一月二十到二月二十，暑假大概为七月五号到八月二十五（随专业和具体情况变化会有改变）。没有小学期

- A10: 不确定，如果有疫情准比其他学校都晚开学；每个小学期可能4个月吧

- A11: 标准假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。顺德校区附近无外卖商家，并且要到校门口取外卖。本部可在东门取，其他校区一般在楼下取。

- A2: 允许，顺德校区太大了，去校门口拿外卖非常远，本部校区不远，经常点外卖

- A3: 允许，外卖点在宿舍楼下

- A4: 疫情之后不允许，之前可以

- A5: 允许。疫情期间外卖在门口，非疫情期间可送到宿舍楼下

- A6: 允许，顺德校区取外卖要到学校大门口，挺远的；本部会近很多

- A7: 允许，走路二十分钟

- A8: 本部现在可以送到铁门/ 围墙了

- A9: 允许，但宿舍-食堂-教学楼-图书馆区外卖不能进。多个自取点，距离较远，唯一一个比较近的在教学馆前

- A10: 可以点外卖，但是学校周围5公里基本没有商家

- A11: 楼下。疫情期间体育馆前 顺德校区外卖不好点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 顺德校区周边无地铁，3趟公交始发站，进城大概40min。本部由于挨着南方医院有地铁，但要在校区内穿行大概30min。

- A2: 顺德校区不方便，有点偏，进城坐车20分钟。本部校区就在市区，很热闹

- A3: 顺德校区较为偏僻，仅有公交，进城一般半个小时到一个小时，本部毗邻商业区和地铁

- A4: 无地铁，校门口有公交站，出行一般靠打车

- A5: 便利。

- A6: 顺德校区偏僻，只有公交，进城可能半个小时以上；本部还算方便

- A7: 进城坐车半小时

- A8: 本部有地铁，但要在医院里走半小时

- A9: 顺德校区不便利，出去只能靠公交或出租，没有地铁，不在市区，位于郊区;
本部校区较为便利，位于白云区，去地铁大概十分钟到二十分钟路程，半市区

- A10: 非常不便利

- A11: 广州还行 有地铁 在白云区 顺德校区远 20分钟到大良市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无公共。可自己买过二手收。

- A2: 没有，要自己买！

- A3: 有

- A4: 一般自己买，也有公共洗衣房。

- A5: 有

- A6: 无，要自费

- A7: 有

- A8: 可自购

- A9: 需要自己买

- A10: 自己买

- A11: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我们之前的时候不太稳定，现在应该好多了

- A2: 还可以，半夜有时候会维修断网，晚上大家都在用的时候会变慢

- A3: 偶尔会断

- A4: 一般般，不怎么样。

- A5: 正常使用

- A6: 还行，有时候网络慢

- A7: 一般

- A8: 一般

- A9: 8M宽带，实际使用巅峰速度约为1M/S，每月二十

- A10: 有不如无

- A11: 8m 不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网，除非网络维修

- A3: 无

- A4: 不断电，但偶尔施工会被迫断电

- A5: 不断网

- A6: 不断

- A7: 不

- A8: 不断

- A9: 不断电，不断网

- A10: 不会每天断，时不时断一下

- A11: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平价但是不好吃，偶尔会吃出异物

- A2: 有点贵（可能是疫情原因）

- A3: 价格层次多样，未吃出过异物

- A4: 总体偏贵。

- A5: 价格广州适中。有异物可投诉

- A6: 价格不算很贵，有同学吃出过异物

- A7: 还行

- A8: 一般

- A9: 有便宜的有贵的，平均一餐需十几元。未听说过

- A10: 不算太贵，但性价比不高，常有额外昆虫蛋白补充

- A11: 一般般 顺德有 但是本部少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 公共卫浴24h，独立卫浴17:00-1:00

- A2: 18:00-0:00（本部数字栋全天热水供应）

- A3: 17：00-24：00

- A4: 下午五点至凌晨一两点吧

- A5: 晚6点后

- A6: 顺德和本部高层17：00—24：00左右，数字栋24h供应

- A7: 5-12

- A8: 17:00到24:00

- A9: 顺德校区十二点后停止供热水，本部校区全天

- A10: 下午5点半以后，冬天热水是太阳能烧的，每天每栋楼就这么多，洗晚了就没了。水流潺潺温婉，若隐若现，不能去沫，不能湿身，足以冻人

- A11: 数字栋全天 高层和顺德 下午开始

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，电池要自己想办法

- A2: 可以骑，不清楚

- A3: 可以，饭堂外有充电桩

- A4: 不可以

- A5: 不了解

- A6: 可骑，不清楚充电

- A7: 不能

- A8: 可以，有充电桩

- A9: 可以，有充电位

- A10: 可以，看见人骑过，不知道他们在哪充的

- A11: 校内有共享 怎么充电不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有限电

- A5: 无

- A6: 不限

- A7: 1000V以下

- A8: 不确定

- A9: 不限电压。偶尔会检查大功率电器，提前藏好就行

- A10: 交钱就有电；空调耗电，老空调吃电

- A11: 说限 实际上 也不怎么限 然后检查的时候电器藏好就好，检查一定会提前通知的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，顺德校区可以在康复的教学楼/各宿舍楼下的自习室，本部可在寝室/实验室

- A2: 没有，但可以向老师借钥匙

- A3: 有，宿舍楼里有24小时自习室

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 有

- A7: 无

- A8: 有

- A9: 没有，只能宿舍，教学楼自习室和图书馆均不是全天开放

- A10: 通宵的话，据我所知，仅有自己床也

- A11: 少 一般都是自己的关系找到的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂多数都是微信/支付宝支付

- A2: 校卡或者wx支付都可以！

- A3: 微信支付或者支付宝支付或者刷校园卡

- A4: 校园卡，食堂一般扫码付费

- A5: 校园卡；微信支付宝均可

- A6: 学校发的银行卡，可以微信和支付宝

- A7: 校园银行卡，刷卡或移动支付

- A8: 手机支付

- A9: 开学时用了一段时间校园卡，后来全部转为正常二维码支付

- A10: 付钱用不着卡，用微信；也可以往卡里充钱，反正我看到流程就退缩了，有钱有闲者可以尝试

- A11: 中行 微信..

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 有，和录取通知书一起寄过来。

- A5: 发

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会，就是校园卡和银行卡合并为一张卡

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较小较简单

- A2: 还不错（有点小贵但东西很齐全）

- A3: 天猫超市品种齐全

- A4: 一般，小，日常生活用品种类够。

- A5: 正常

- A6: 不大，但还算齐全

- A7: 可以

- A8: 一般般

- A9: 提供物资较少

- A10: 还好，该有的都有

- A11: 一般 有溢价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常收发。取快递离得较远。

- A2: 还不错，就在食堂旁边

- A3: 有专门的邮政收发点、菜鸟驿站

- A4: 菜鸟裹裹和中国邮政，总体还行。

- A5: 丰巢快递柜或快递站

- A6: 顺德在操场旁，本部基本在达校自提柜

- A7: 不错

- A8: 不能送到宿舍

- A9: 需去离住宿区大概六百米的菜鸟驿站取件

- A10: 一般，邮政下班早，7点下班6点半锁门

- A11: 不错 有菜鸟

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，不给进

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有共享单车，至少前两年的校区没有。

- A5: 无校园单车。与校外单车共享

- A6: 无，不让进

- A7: 无

- A8: 本部现在有小蓝车，电动

- A9: 顺德校区没有，本部只有一种南方医科大学特供哈啰电瓶车，大概二十辆左右

- A10: 0

- A11: 广州有能在校园骑的共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情原因较严，无疫情时顺德校区刷校园卡，本部半开放

- A2: 顺德校区不允许外校人员进入，本部校区无门禁

- A3: 因疫情封校，外出需请假

- A4: 疫情期间，请假进出。

- A5: 无门禁

- A6: 疫情期间进入学校需要出示相关证件

- A7: 封校

- A8: 本部门禁形同虚设

- A9: 无门禁

- A10: 凭假条出入

- A11: 不怎么严格 一直都不怎么严格 顺德校区有点严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，顺德校区23:00封寝，晚归要报备，本部不封

- A2: 没有查寝，随时都能回

- A3: 不查寝，晚归可爬窗进宿舍楼

- A4: 不查寝，有门禁，晚归会被登记。

- A5: 不查寝

- A6: 不会

- A7: 一周一次，23点封

- A8: 不查不封能回去

- A9: 不查寝，不封寝，能回去

- A10: 不查，封寝，11点还是11点半关门，没试过晚归不知道

- A11: 不查 顺德校区 晚归有登记 但是无所谓

## 自由补充部分

分数可以上华西湘雅吉大白医首医等等的话，不推荐南方医作为首选。学校虽然能打但是由于医学专业院校限制至今仍是双非，今年的学科评级为B级。

***

我们一般不劝人学医，但如果你真的很想学，可以来我们学校。

***

欢迎报考南方医！

***

欢迎师弟师妹们报考南方医科大学！

***

在广东的医科院校里是一个除中大外不错的选择，欢迎师弟师妹们～～

***

不必来学医

***

本部校区男生数字栋旁，有大楼在建，声音巨响巨吵

***

大一大二先要在顺德闭关两年的，巴山楚水适合养生

学校希望你还是个乖乖的高中生

这里的人没啥花活儿，还是提升自我吧

不是985也不是211，说高说低都不对，拿来保底舒口气，真保底了咽不下气，据说来这里的都没想过要来这里

总之能考更高分谁回来呢？

***

挺好一学校 值得报名