# 南京航空航天大学金城学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月) + A8: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 我现在住的是，但是学校有不是上床下桌的，并且我即将换宿舍

- A2: 部分是

- A3: 四人间宿舍是，六人间上下铺，五人间不清楚

- A4: 否

- A5: 6人寝，桌子贼小

- A6: 6人寝，桌子贼小

- A7: 四人间是上床下桌，六人间是两张上下铺，两张上床下桌，现在寝室改造，基本上都是四改六，四人间很少了，我是一直都在住六人间

- A8: 18届及18届以前都是，从19届开始所有学生宿舍4人间改6人间，桌子集中在同一侧两张床下，空间较狭小。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室部分没有空调，宿舍都有

- A2: 有些教室没有

- A3: 有空调，教室好像是新装的空调

- A4: 有

- A5: 宿舍有，大教室和专业教室有，小教室没有

- A6: 宿舍有，大教室和专业教室有，小教室没有

- A7: 有的，大一来直接交四年的空调的使用费，宿舍的空调随意开，但是很费电，电是要和舍友一起花钱买的

- A8: 宿舍有空调，需要交空调使用费，该费用包含在学费中。教室在2022年都装了空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有独立浴室

- A3: 有，但是洗澡用热水花钱很烦人

- A4: 有

- A5: 有，趣智校园，挺贵

- A6: 有，趣智校园，挺贵

- A7: 有，独立卫浴是标配

- A8: 有独立卫浴，无澡堂。洗澡需要充值，大概洗一次澡（10分钟左右）消费2元

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有早晚自习，且时间类似高中……

- A4: 大一上过一段需点名晚自习

- A5: 大一有

- A6: 大一有

- A7: 大一有早晚自习，我大一的时候早自习8点到8点半，晚自习6点半到8点半

- A8: 大一学年有早晚自习且均有人点名

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 听说大二有晨练，不是很清楚

- A4: 无

- A5: 没

- A6: 没

- A7: 没有

- A8: 目前暂无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有要求

- A3: 最近才有，大概10km？骑车应该可以

- A4: 八公里左右，不可骑车

- A5: 一年一测800、1000

- A6: 一年一测800、1000

- A7: 10公里 分五次跑 一次两公里 不能骑车

- A8: 目前无相关项目及要求，体测一学期一次，800和1000一学年一次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假放的一般比别的学校早

- A2: 寒暑假加起来差不多快四个月，没有小学期

- A3: 寒暑假还挺长的，小学期大概三四个月，秋季学期会更长

- A4: 暑假两个月半 小学期三个月半

- A5: 寒假基本上元旦之前放，暑假6月底左右放9月初开学

- A6: 寒假基本上元旦之前放，暑假6月底左右放9月初开学

- A7: 寒假一个月多一点 暑假两个月左右 基本每学期都是18周左右

- A8: 视具体专业而定，一般为寒假一个月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，距离大概离我住的宿舍走两栋楼这样子

- A2: 允许，在固定宿舍楼取，不是很远

- A3: 封校，外面的不好点，但是想拿也有办法，去南门或者南区快递区。北区离南区距离比较远

- A4: 半解封时期，校外外卖大体上允许点，有时候会有保安拦截，那样只能到北门去取外卖，离南北区的宿舍都很远的。

- A5: 疫情影响不给点校外都是偷偷拿，宿舍楼底拿校内外卖

- A6: 疫情影响不给点校外都是偷偷拿，宿舍楼底拿校内外卖

- A7: 学校有校内外卖，校内外卖送到宿舍楼下，校外外卖封校的情况下要在指定的地方取，距离的话要看住哪栋楼了，最远的楼距离取外卖的地方步行也就五分钟，不封校校外外卖也可以送楼下

- A8: 允许，但因疫情原因学校限制校外外卖，且派保安看守原先可以拿外卖的地方，校外外卖需要到离宿舍楼较远的校门口拿，校内外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校出门十分钟走到地铁站，不再市区，这点很不方便，去市区一个半小时起步

- A2: 非常不便利，要走一段路才能到地铁站，到市区坐地铁要一个半小时

- A3: 交通还好，但是地铁换线很烦，不在市区，进城坐地铁要一个多小时，总之很麻烦

- A4: 离机场很近，地铁铜山站就在学校北门旁边（走过去大概五分钟）。坐地铁进城大概一个半小时

- A5: 妥妥的农村，到市中心一个半小时转，转两辆地铁

- A6: 妥妥的农村，到市中心一个半小时转，转两辆地铁

- A7: 学校到地铁站步行五分钟，学校不在市区，去市区要转地铁，去一次市区地铁大概一个半小时左右

- A8: 出校10分钟左右到地铁站，不在市区，地铁进城一个半小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 只有二层有，还要抢，洗衣服一次钱奇怪的贵，一本3\_4毛，我们四五块

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 宿舍楼层高6层，洗衣机均在底下三层内

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 容易炸，很多地方屏蔽，比如宿舍楼道，教学楼道，有时候走着走着没网了

- A2: 差，会有吞钱的情况

- A3: 还好吧，个人打网游体感掉包率不是很高，但是有校友说他们会卡。不过做好停电就会停网的准备，以及一定要整一个电信之外的手机号。

- A4: 有点差……我用的是学校办的月供60带校园网的套餐（说实话太贵了，假期也得继续交钱），一个校园网账号只能连两个设备

- A5: 有时候卡的一比吊糟

- A6: 有时候卡的一比吊糟

- A7: 一般

- A8: 一个账号只能连接两个设备，网速及信号时好时坏，容易自动断连，目前未全覆盖，相关问题处理人员效率低，目前校园网北区只有一个频段可使用，南区有三个频段可使用。校园网可通过充值套餐（90元3个月或0.3元/时8小时封顶）或办理电话卡的方式获得。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点开始断电，不断网

- A2: 星期天到星期一晚上十一点断电，，不断网

- A3: 不断网，晚上十一点断电

- A4: 11:58断宿舍大灯，其他电不受影响

- A5: 晚上11点，不过可以找人改电路

- A6: 晚上11点，不过可以找人改电路

- A7: 不断，晚上11点会熄灯，不影响

- A8: 11点断电，在10点或11点可能断网一两分钟

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，吃一顿基本15块了要，有同学吃到过虫子，钢丝球，但我没有

- A2: 贵，经常会吃出异物

- A3: 比高中贵多了，听同学说吃出过虫子，还有前辈吃食堂吃得发烧呕吐

- A4: 比其他学校偏高2-3块钱，会吃出异物

- A5: 全校吃出来诺如病毒，在农村却是南京的水平

- A6: 全校吃出来诺如病毒，在农村却是南京的水平

- A7: 价格偏贵，也会吃出不好的东西

- A8: 贵，量少，吃出异物是常有的事

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天不断

- A2: 花钱买热水，但经常会有停水停电的情况发生

- A3: 不停电停水都有，但是我们学校指不定哪天突然停水停电两天

- A4: 全天热水，但晚上过了十点就有点冷了

- A5: 全天

- A6: 全天

- A7: 24h

- A8: 暂无限制

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，没骑过，在哪里充电不清楚

- A3: 没见过，在宿管阿姨那里应该可以充电

- A4: 没有见过骑电瓶的

- A5: 不行

- A6: 不行

- A7: 可以，充电的话要问宿管阿姨

- A8: 教职工及校内工作人员可，学生基本都是偷偷的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有，没钱了就充

- A2: 花钱买电，钱用完就没电了

- A3: 400w一学期貌似？反正回来都得补电费……

- A4: 吹风机可以在宿舍用

- A5: 不

- A6: 不

- A7: 不限电，充钱就有电用

- A8: 用多少交多少，目前一度电0.521

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，应该不可以躲在教室吧

- A2: 没有过，但图书馆应该晚上会关门，还要宵禁，应该要在宿舍

- A3: 没有！图书馆只到十点！教学楼教室也定时赶人！乖乖回宿舍吧！宿舍才是永远的学习地！

- A4: 教学楼好像9:30就有阿姨来清人锁门了

- A5: 每栋宿舍楼有个自习室，就几张破桌子

- A6: 每栋宿舍楼有个自习室，就几张破桌子

- A7: 学校教学楼和图书馆有时间限制，大概晚上十点多就开始清人了，但是宿舍楼配有自习室，那个好像是不限时间的

- A8: 宿舍楼内自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡吧，都是手机支付

- A2: 校园卡没什么用，食堂支付宝微信校园卡都可以消费

- A3: 得用水卡，一卡通最好充点，食堂虽然可以微信支付宝，但是一停电全部木大，觉得充卡不方便，存点零钱超市能用

- A4: 没用过卡，有“校园一信通”的app。饭堂消费“一信通”和微信支付宝码都可以

- A5: 微信支付宝

- A6: 微信支付宝

- A7: 学校有校园通卡，但是基本不用，直接用微信支付宝就可以消费

- A8: 校园卡爱用不用，微信支付宝均可使用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，但是你得去排特别长的队伍，还有可能被办卡人员忽悠办信用卡

- A4: 会，学校退费统一退到卡里，大一发卡的时候一定要拿，不然要去翠屏山挂失很麻烦。

- A5: 交通银行

- A6: 交通银行

- A7: 会，学校会组织同一办理

- A8: 交通银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 价格比外面贵

- A3: 南区的大一些，北区的略小，东西还算全吧

- A4: 会比外面贵上1-2块的样子

- A5: 贵的离谱

- A6: 贵的离谱

- A7: 还好，能基本满足生活需求，但价格偏高

- A8: 较贵，且会乱涨价，有时会多收钱

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 除了百世快递是在校园外其它都在学校的两个快递站拿，一个在南区一个在北区

- A2: 不行，不同只有南区可以寄快递，大部分快递公司都会寄到南区所以北区的学生会很不方便

- A3: 挺恶心的，因为这边有些快递寄不进学校，北区南区收发快递不一样，而且南区收的快递种类多，且离北区宿舍楼远，建议提前买个小推车。北区快递站离宿舍楼也有点远，如果是靠湖的那个宿舍楼……南北区快递点一样折磨人

- A4: 疫情的时候有奇怪操作，有一些快递开学的时候是没进学校的，要去南北门取，很麻烦

- A5: 快递费贵

- A6: 快递费贵

- A7: 学校有两个快递站，一个北区，一个南区，不同的快递公司会送到不同的快递站，不支持指定快递站，市面上叫的上来名字的快递公司基本都送的进来，但是发快递要贵一些

- A8: 收快递正常，寄快递贵，几乎与顺丰同价

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有这种东西

- A2: 没有

- A3: 我们学校没有共享单车

- A4: 校区太小了，教学楼都离的很近，没有共享单车

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有共享单车，学校不是特别大，不需要

- A8: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有

- A2: 学校有测温系统，现在应该是都能进

- A3: 封校，南京第一封校大学

- A4: 11:00寝楼关大门

- A5: 封校

- A6: 封校

- A7: 晚11点前要回寝室，会有阿姨查寝，请假除外

- A8: 11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝是啥，没有晚归过，但是说迟一点回来阿姨会等，也不能太过分吧总之

- A2: 查寝，差不多八九点查寝，十一点宵禁，只要十一点左右都会给进。星期五星期六都没有查寝宵禁

- A3: 查，周末不会查，但是最近疫情严重好像周末也要查？早些时候晚归还是能回来的，但是需要发挥个人能力翻进去

- A4: 现在有app上拍照查寝了

- A5: 11点锁门，不能

- A6: 11点锁门，不能

- A7: 有，晚归的话，要提前和阿姨说，阿姨会给你留门

- A8: 随机查寝，用手机软件查寝，晚归可回

## 自由补充部分

害，本来也不是什么好学校，宿舍感觉比其他学校都要小一点，现在住四人间还凑合，六人间真的很恐怖，过道只能站两个人吧。教室也不咋地，椅子不好，啥看起来都破破烂烂的

***

大学真的很会骗钱

***

快跑啊不要来真的——不如报你省内的二本啊——这里真的是地狱啊——实在不行咱复读都比这里强啊——上面人和部分辅导员是sb——北方人也快跑——学英语的时候你会被南方英语老师的奇妙发音折磨得痛不欲生啊——

***

上了这个学院精神状况倒是差了不少

***

上辈子杀人放火，这辈子南航金城

快逃

***

上辈子杀人放火，这辈子南航金城

快逃

***

学校么，一般般，但是学校的教学还不错，大家来了还是要以学业为主哦

***

来了总会后悔