# 南京工业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 是，但部分宿舍区为上下铺，或部分宿舍桌床分开

- A5: 是

- A6: 桂苑为六人间上下床，目前由于扩招正在将一批宿舍四改五，五人间上下床，另外未改造的是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 有，宿舍的空调建议勤洗，图书馆空调不怎么样

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分宿舍区有独立浴室

- A2: 学校一般分为山上和山下；山下部分宿舍是独立卫浴，部分是公共浴室，山上基本是公共浴室；宿舍楼里分大厅，一般是四个宿舍连在一起共用一个大厅，大厅里有卫生间及浴室，都是在一起的

- A3: 有独立卫浴

- A4: 部分宿舍区无独立卫浴，但洗澡依旧方便

- A5: 有且干湿分离

- A6: 新南苑、景星苑（浦江宿舍）、檀香苑、东苑为独立卫浴，北苑不太清楚，其余为大厅共用浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅部分专业大一有晚自习，其他都没有

- A2: 大一上班学期统一有晚自习；部分优秀专业会有长期的早、晚自习，且自习收手机

- A3: 看专业，大多数有晚自习

- A4: 大一有晚自习，其余没有

- A5: 有

- A6: 2011学院（书院）有早晚自习，其余大一有晚自习，化工学院大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 有，但是可以用作弊软件刷

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 大一大二每学期30次晨跑，大三大四无硬性要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不能骑车，手机app打卡男生2km 女生1.8km，可以模拟定位

- A2: 学校内只有申请后才可以骑自行车或电瓶车；打卡要求男生每次2000m，女生每次1600m，大一、大二每学期需满30次（其中至少10次晨跑），否则体育成绩直接不及格

- A3: 没有打卡要求，不可以骑车

- A4: 每学期阳光长跑30次，校园内不允许骑车

- A5: 75km，不可以

- A6: 男生2000m女生1500m，校内不允许代步工具

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 4周/6周，不搞大小学期

- A2: 不定，暑假一般是两个月左右，寒假一般是一个月左右

- A3: 和大多数一样

- A4: 寒假30天左右，暑假50天左右

- A5: 一个月和两个月，无小学期

- A6: 寒假30天暑假40天，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看宿舍区，一般5min走路

- A2: 可以点，但只能到校门口拿；取外卖的地方不算很远

- A3: 允许，看宿舍区，步行十多分钟

- A4: 允许，距离视宿舍区不同而不同

- A5: 允许，1000m以内

- A6: 疫情以来允许外卖，但是需要去南门/西门的外卖架自取，或是在学校的围栏边自取，容易被偷

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁1.7km远，进城半小时起步

- A2: 附近有公交车站与地铁站，但离学校不算特别近，从校门口走大概20min步程，不过西门一般有出租车载到地铁站；不在市区，去新街口需要坐大概1h左右的地铁

- A3: 有地铁，不在市区，去市中心一个小时

- A4: 交通不是特别便利，有地铁，不在市区，进城要半小时以上

- A5: 便利，有地铁，不在市区，进城1.5h

- A6: 不太便利，地铁站距离学校南门1km，从西门到地铁站需要坐三站公交/打车起步价，前往市区1h左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共刷卡的

- A2: 有，在大厅里

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，但是卫生情况堪忧

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 限流量，挺烂的

- A2: 分移动或电信，下载速度很快（这个和所用设备网卡也有关系），到晚上后可能会不太稳定，不过是全天候不断网的

- A3: 很快，我一般用校园网打游戏

- A4: 很快

- A5: 一般

- A6: 教学楼为电信网络，可用性因人数变化而变化。宿舍为和校园卡绑定的运营商宽带（电信或移动），有线单拨百兆，无线一般125Mbps左右，凌晨会快一些

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23.30断电，能自己供电拉网就不会断网

- A2: 不断网，但断电：冬令时23:00，夏令时23:30，周末冬令时23:30，夏令时0:00

- A3: 看宿舍区，我住的地方冬季十一点，夏季十一点半

- A4: 周日到周四晚上11点半到第二天早上6点断电   周五周六晚上12点到第二天早上6点断电  不断网

- A5: 不断网但断电，12点

- A6: 不断网。10月到4月周日到周四11点断电，周五周六11点半断电；5月到9月周日到周四11点半断电，周五12点断电，周六不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，中规中矩

- A2: 价格不算太贵，5元可以三素；有可能会吃出异物，不过概率不是很大，需注意部分商家

- A3: 正常物价，基本不会

- A4: 食堂不贵，很少异物

- A5: 不贵，不会

- A6: 价格因人而异，异物时有发生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 几乎都是独立卫浴，可以24h

- A2: 目前正在整改，大部分已经变成全天候电热水器供热了

- A3: 看宿舍区，我住的地方和熄灯时间一致

- A4: 热水器烧水，不断电就可以一直烧

- A5: 早六点到凌晨十二点

- A6: 南苑6-24点供应不稳定热水，新南苑、檀香苑为24小时热水，其他不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 基本不可以，因为学校大都是山坡，易出事故

- A3: 不可以骑车，自行车也不行

- A4: 不可以

- A5: 不可以

- A6: 禁止代步工具

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不大短路就行

- A2: 限电，具体情况不清楚

- A3: 就普通限制

- A4: 同大部分学校

- A5: 不清楚

- A6: 几乎不限电，但是大功率电器用完要收起来

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，蹭研究生实验室吧

- A2: 好像有，文科楼

- A3: 看专业，应该都有

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 化工学院、材料学院可去国家重点实验室（弘毅楼），建筑学院、艺术设计学院可去文科楼（博学楼），2011学院可去书院楼（明达楼），别的学院没有通宵自习的地方

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 理论上不允许，小班开明一点也行

- A2: 表面上禁止，其实是可以的，做好安全措施不要被偷就行

- A3: 看专业，我的可以

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 因辅导员而异，大部分不可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡/支付宝/微信/银联

- A2: 一般是刷手机，很少用到现金；校园卡也是可以用的

- A3: 支付宝或者微信

- A4: 校园卡或者第三方支付平台扫码

- A5: 扫码或者校园卡

- A6: 支付宝微信云闪付均可，部分食堂可刷校园卡，不接受现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会，需要自己办理中信银行卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，2022年秋季开始与建设银行合作

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 几乎没有

- A2: 一般，能找到大部分必需品，价格略贵

- A3: 挺好的

- A4: 良莠不齐

- A5: 稍贵但全

- A6: 东苑的中超超市是连锁店，价格和质量有保障，有物价局监管。别的超市坐地起价，质量参差不齐，点名东苑购好超市售卖假货充电器、数据线、耳机

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中快递点，圆通天天会在校外超级远

- A2: 有些莫名其妙，部分快递永远到不了指定的点

- A3: 较合理

- A4: 部分快递在校内，部分快递在校外

- A5: 集中到菜鸟驿站或丰巢柜

- A6: 要看校内菜鸟驿站主管和快递公司的协商结果，总有一两个快递公司的件在校外。山上山下各有一个菜鸟驿站，填地址时需写明，有概率分拣错误。京东和顺丰目前在校内（2022年）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许骑车

- A2: 无共享单车

- A3: 没有单车，不允许骑单车

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 禁止代步工具

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸，24h可走

- A2: 可以自由出入，只要录入面部识别信息，出门刷脸即可

- A3: 刷脸进出

- A4: 很松

- A5: 晚上十一点门禁

- A6: 常态化疫情防控期间需要请假+刷脸进出，晚10点后入校须找辅导员审批（可扫场所码入校）。没有疫情的时候没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，部分宿舍会封，脸皮厚叫大妈开门也行

- A2: 并不严格，没有例行查寝，但学期末可能会有辅导员发起的查寝

- A3: 晚上不查，晚归登记就行

- A4: 不查，基本不封，24小时都能回

- A5: 不查，晚归可回需登记

- A6: 因辅导员而异，一般不查寝，东苑、象山苑、檀香苑晚11点锁门，需要翻进去

## 自由补充部分

工科院校生化还材慎重一点吧

***

很一般，但也不算太让人失望，建议别来（学校四非问题）

***

没

***

四非高校中的领头羊了，分数够可以来，各方面待遇跟其他学校比都不差，有些还有优势

***

我校生活条件全国前列（围笑

***

同分数建议看看别的双一流或者外省211，现在学校在走下坡路，不建议来，已经来了的建议提升自己争取润