# 南昌影视传播职业学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2479424438@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 二到三楼不是四到七楼是的

- A2: 大专是，中专不是（听说改造后大专也变成六人寝）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有，教室不太开或者坏了，宿舍的电费很虚

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每栋都有独立卫浴，并且修了新的宿舍楼，都是全新的

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 一年级有好像，大专中专都是

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有不可以

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 45天左右

- A2: 正常偏短，不会很长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许取外卖的地方在校门，走路大概五分钟，学校里面有中专，中专是封闭式管理的，

- A2: 只能送到校门口，宿舍楼过去3-8分钟（算下楼时间）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有公交，没有地铁，不在市区，一个小时

- A2: 非常不便利，到有地铁的地方要四五十分钟吧，进出只有两种公交之前只有一种，晚上七点末班。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个都是独立洗衣机

- A2: 之前是每个寝室一台，后面宿舍改造不清楚

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡

- A2: 没用，会有人骗你办卡是电信的人和学校合作的，说优惠优惠不到哪里去，还是用自己的流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 24小时供电

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 稍贵，运气好的话不会

- A2: 10-25一顿吧……早餐包子几块钱的也有，异物比较随缘看店家，因为是私人承包

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12-13.下午4.到凌晨

- A2: 不记得了，应该中午晚上各一次

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 抱歉，校区太小用不上电瓶车没有充电点，电动车进城一趟就没电了不一定回得来

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有限电

- A2: 不限量哦但是电费死啦死啦贵哦，之前还因为不实收费被查处过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 只能寝室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饮水卡，扫码支付

- A2: 微信支付宝，之前弄过校园卡应该也是能用的吧

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 没有

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 零食不多但基本的都是有的

- A2: 老板乱收钱，不问他具体多少钱他就随便报

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校里面是没有快递驿站的，只有出校门拿，校门口有一个快递驿站，出校门大概500米左右也有两三个快递驿站

- A2: 只能在校外拿，每个快递位置还不一样，折磨

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11.关门

- A2: 中专不能自由进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归可以但是要登记，偶尔查寝，不封

- A2: 偶尔查，不能有高功率电器但是藏好没事。十点半后晚归需要给门卫宿管大妈求情不过男寝不用

## 自由补充部分

快逃，有这个经济条件或者有关系还是想办法整个二本或者公办学校吧，隔壁江传都算拉的了但是没有中专所以我当时初中毕业没进去