# 南京理工大学泰州科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，四人间上床下桌，也有大套间是三个宿舍＋一个客厅

- A2: 除了一栋宿舍楼是上下铺其余都是上床下桌

- A3: 是

- A4: 四人间上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 普通教室没有空调，只有风扇，机房和实训室有空调；宿舍有空调＋风扇

- A2: 教室只有电扇宿舍有空调

- A3: 教室没有，宿舍有

- A4: 教室电风扇，宿舍空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 两栋楼是独立卫浴，其他是澡堂，每一层都有

- A2: 上下铺的宿舍有独立卫浴，上床下桌的宿舍没有，具体多远不太清楚

- A3: 部分有独卫，大部分澡堂，澡堂很近

- A4: 一号宿舍楼三号宿舍楼是独立卫浴，其他都是澡堂，澡堂都在宿舍一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，看导员和班长强不强制上

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 偶尔有活动才跑一次

- A4: 不用晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以骑车

- A2: 没有这个内容

- A3: 没此项任务

- A4: 没有这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一般1.10/1.20-2.15，暑假6.10/6.20-9.12

- A2: 寒假两个月不到暑假三个月不到

- A3: 寒假一个月，暑假两个月多一点(没具体算天数)

- A4: 忘了，感觉每次暑假放停久的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，能进校园的都放宿舍楼下，不能进的放学校大门口，最远的宿舍楼过去来回10分钟左右

- A2: 允许，有些外卖可以送到宿舍楼下，有些外卖只能送到校门口，远近要看宿舍在哪

- A3: 疫情时代很困难

- A4: 疫情封校前外卖都是直接送宿舍楼下，封校后一般送南门或者南门小铁门，离宿舍不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，在市区，门口有公交站台，去超市和商场公交大约10分钟

- A2: 没有地铁，在市区，学校在开学和放假的时候会提供大巴接送到火车站，从火车站打车到学校大概需要20分钟

- A3: 不方便，没地铁，在市区边上，打车十多分钟

- A4: 没有地铁，在市区，交通便利，门口就有共享单车，学校里有共享电动车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一楼大厅7台

- A2: 有，宿舍楼下有洗衣机

- A3: 有，但不干净

- A4: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 绑定校园卡免费，速度挺快的

- A2: 挺好的，但是上下铺的宿舍连不到校园网

- A3: 烂，有些宿舍甚至没有

- A4: 校园网还可以，自己办个宽带也不贵，看个人需求，打游戏的话还是自己弄宽带吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，电费自理

- A2: 不断网不断电

- A3: 不断

- A4: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，有几个窗口不太干净

- A2: 贵，会

- A3: 还行，但食品问题，上过次新闻

- A4: 价格合适

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上7-11点，夏天实际11.30也会有热水

- A2: 晚上八点澡堂停止供水

- A3: 18点～23点

- A4: 晚七点-晚11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，宿舍一楼架空层可以充电

- A2: 可以，在图书馆底下停车场可以免费充，或者花钱在修电瓶车的地方充

- A3: 可以，停车场

- A4: 可以骑电瓶车，每个宿舍楼和教学楼下有充电位置

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，电费自理

- A2: 880w

- A3: 不限

- A4: 不限，每学期送180度电，用完了自己缴纳电费充电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有通宵教室

- A2: 有

- A3: 图书馆和空教室

- A4: 有，三号教学楼有考完研自习室，可以通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 学校不让带但是一般不会管

- A2: 可以

- A3: 不能

- A4: 可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 农行卡，食堂可以微信支付宝扫码也可以用饭卡

- A2: 校园卡，可以刷卡或者扫码付款

- A3: 校园卡或扫二维码

- A4: 一卡通，饭卡水卡一起的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 没有农行卡学校代办随录取通知书一起寄过去，有农行卡就用自己的

- A2: 会，和录取通知书一起的一张农行卡，如果原来有也可以申请不要

- A3: 会

- A4: 会发，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 跟大超市同价，基本不打折

- A2: 一般，物价会比外面贵一两块钱

- A3: 贵，东西也不好

- A4: 挺大的，东西也挺全的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有一个菜鸟驿站代理所有的快递商家

- A2: 所有的快递都接收，疫情期间快递需要消杀三天才能拿到

- A3: 没什么限制

- A4: 方便，啥快递都能送进来

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，但有共享电动车，宿舍楼架空层基本都有

- A2: 无共享单车，但是有九号轻骑，是学校机器人社团办的，会有人定时换电池，宿舍楼下有划分停的区域

- A3: 只有共享电动车，两种

- A4: 有共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 工作日晚11点，周末12点

- A2: 封校不让外出，外出办事需找辅导员请假

- A3: 要假条出入

- A4: 宿舍门禁周一到周五11点，周末12点，学校大门因为疫情封校，进出需要请假条

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，晚归登记即可

- A2: 偶尔查寝（一个学期一两次），查寝会提前通知，宿舍晚上十一点锁门，晚归可以找宿管说明原因后上楼

- A3: 会

- A4: 偶尔会查寝查人数查违规电器，门禁前回去就行

## 自由补充部分

总体来说还是挺舒坦的，期末老师会给范围或者直接给两套卷子的题目，背就完事，平时作业基本上都能搜到

有段时间学校封校所有的外卖都不能送快递也进不来同时食堂和超市还涨价，后来因为某些原因又恢复了外卖和快递，但是难保这事不会再发生

***

总体来说还可以，老师也很不错