# 南京传媒学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1907738530@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 1104183379@qq.com (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 是

- A5: 部分宿舍是四人寝+上床下桌，部分宿舍是六人寝+上下床配合上床下桌，部分宿舍是三人寝+上下床配合上床下桌。但宿舍大小是3≈4＜6，并且宿舍内部条件也有相当程度的差异

- A6: 看宿舍的，我的不是，我的是六人间上下铺但是有桌子，虽然桌子不大

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有些教室有有些教室没有，宿舍有

- A2: 新教学楼都有空调，旧教室不一定

- A3: 宿舍有，大部分教室没有空调。只有多媒体和新教学楼有

- A4: 小教室有，大教室无，宿舍有

- A5: 部分教室有空调，部分是风扇，宿舍都有空调。

- A6: 宿舍有，教室看情况

- A7: 宿舍有，教室不一定

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 分宿舍，卫生间独立，个别宿舍是大澡堂

- A2: 两栋宿舍楼共用一个公共澡堂，还有一个大澡堂

- A3: 没有。在院子里，只有一个供两栋楼（每栋6层）的学生使用

- A4: 无。有两个大澡堂，每栋宿舍楼里面有小澡堂

- A5: 六人寝有独立卫浴，三人寝和四人寝有两种类型，一种是澡堂在宿舍楼下，下楼即可，一种是没有楼下澡堂，但不远处有校园大澡堂，需要走几步路但都不远。

- A6: 看宿舍，我寝室有，部分没有的得去大浴室

- A7: 没有，男生宿舍楼下有小浴室，女生小浴室不清楚，有大浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，规定不能骑，但有很多人骑

- A2: 没要求

- A3: 没有要求。有校园共享单车

- A4: 没有要求，学校里新设了美团共享单车

- A5: 没有跑步打卡。可以骑车和滑板。

- A6: 没要求

- A7: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月吧，暑假有两个月多一点

- A2: 疫情期间放挺多的，寒假已经快赶上暑假

- A3: 没有疫情寒假大概从一月到三月初，暑假从七月初到九月初

- A4: 暑假两个月吧，寒假一个多月。正常大学学期

- A5: 寒暑假通常会比其他学校早放假，因此假期略长一点，小学期多长这个没算过，大概16周以内吧。

- A6: 寒俩月暑俩月，甚至可能早放假

- A7: 暑假两个多月，寒假一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，分校内和校外，校内送楼下，校外自己拿

- A2: 允许，校内商家送到宿舍楼下的外卖柜，校外商家是送到校门口

- A3: 疫情前允许校外的。校外的到各个大门，校内的会放在宿舍的外卖柜里

- A4: 允许，但是不允许校外骑手进学校，要去校门口拿，一两公里。校内外卖可以送到楼下

- A5: 允许，校外外卖只能送到校门口（有三个门，离宿舍距离不同，步行不超过五分钟），还可以点校内外卖，送到宿舍楼下的外卖柜自取。

- A6: 可以点，不算远走路五分钟以内

- A7: 允许，送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，到地铁站坐公交要15分钟，去新街口差不多要1.5小时

- A2: 离中心城区有点点远，坐地铁和公交得一小时

- A3: 有公交站。地铁要走一段路。不在市区，起步两小时

- A4: 地铁转公交，去城里四十分钟到一个小时

- A5: 不在市中心，南京江宁区，略偏僻，但有公交和直达市区的地铁，进城要公交+地铁1.5小时大概。

- A6: 还算便利，进城要公交导地铁

- A7: 偏僻，距离地铁站三公里左右，距离市中心一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公共洗衣机

- A2: 公共洗衣机

- A3: 有

- A4: 有公用的

- A5: 每栋宿舍楼楼下有。

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，分移动和电信，电信网好移动便宜

- A2: 自己办越贵越好，办校园卡送宽带，校内网可以无视

- A3: 烂，不稳定，收费高，多停电

- A4: 要自己办wifi，看个人吧

- A5: 部分宿舍楼因为位置原因会卡，但大部分都不错。

- A6: 要自己办宽带，网很快，似乎没有校园网

- A7: 自己办，越贵越快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不定时不定期不定季断。

- A4: 不断

- A5: 不断电不断网。

- A6: 不断

- A7: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，平均消费在12-18之间，食堂之前出过一次事，所以在大厅里有大屏幕可以看食堂制作情况

- A2: 有点贵，盘餐就12往上

- A3: 分食堂。有的贵，总体可以接受。异物我本人没有吃到，但是有一个冲豆浆的店是用自来水直接冲的

- A4: 一般吧，见过有人反映吃出虫子和钢丝

- A5: 很多个食堂很多商场，价格不一，有便宜有贵的，价格总体中等偏高一点。

- A6: 还可以，只要不是吃特别多的话像我一般在6-25块不等，六块是食堂打饭一荤一素有米饭加个免费汤

- A7: 有的贵有的便宜，看你想吃啥

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12点到23点

- A2: 中午十二点以后晚上12点以前都有

- A3: 晚上11点浴室关门断水

- A4: 忘了，不住校

- A5: 公共浴室中午十二点到晚上十二点，独立浴室不太清楚。

- A6: 似乎全天但晚上水会凉一点

- A7: 中午十二点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 规定不可骑，但有人骑，在宿舍充电

- A2: 不能骑电瓶车，因为炸过一次平衡车

- A3: 不可以。只有老师和保安能还有学校的商铺人员进出

- A4: 不可以

- A5: 没见过，校园比较小，没啥必要，不允许宿舍楼内充电。

- A6: 不可以

- A7: 好像不能，学校不大

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机和空调不能同时开，空调开暖气记得把电辅热关了，会断电

- A2: 2000w

- A3: 不知道，但是不停交电费

- A4: 不能用大功率电器

- A5: 空调+游戏本+吹风机\*2会跳闸。

- A6: 似乎没有

- A7: 一间小宿舍2000W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 没有

- A4: 没有吧

- A5: 不清楚，大概率没有。

- A6: 无

- A7: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡，澡卡，12-18

- A2: 水卡，食堂用支付宝和微信都行，用校园卡也行，校园卡和水卡是合一的

- A3: 校园卡一卡通

- A4: 有水卡，手机扫码付钱

- A5: 只有一个水卡，用于打热水和洗澡刷，饭堂二维码现金都可以，一般是扫码支付

- A6: 校园卡主要拿来喝水和洗澡，食堂支付宝微信校园卡都行

- A7: 支付宝，也有校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 华夏银行卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，华夏银行

- A5: 会，但没什么用处

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，水果特别贵

- A2: 挺多的我印象里4个以上，有711有罗森

- A3: 贵，我见过最贵的超市，东西都很贵

- A4: 有点贵，东西不算多

- A5: 非常好，两个中型超市+一个综合购物中心

- A6: 俩超市+罗森+7-11，还有其他几个超市反正东西绝对够

- A7: 很多，有罗森

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 有俩菜鸟驿站

- A3: 白天不给进，只有晚上才卸货，有的时候急需的东西不能马上拿到

- A4: 自己到快递站拿

- A5: 还行，有多个驿站+顺丰邮政等快递据点，但具体防疫相关不太清楚，这学期不在学校。

- A6: 觉得还算可以的就是新生找快递点不熟悉的时候得认个路

- A7: 固定快递点，自己取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没共享单车

- A2: 美团共享单车，个人感觉站点还挺多的，公众号地图里会标出来站点

- A3: 一种，多到堵路

- A4: 只有美团，要在规定的地方才能还车

- A5: 多，种类不清楚。

- A6: 就一种但是数量多，支持微信扫码

- A7: 不需要共享单车，校园不大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上23点半之前要到宿舍

- A2: 要刷脸

- A3: 审批出校门，宿舍门刷脸，晚上11点前必须归宿

- A4: 疫情禁止外出

- A5: 现阶段企业微信报备即可出入

- A6: 要交申请，申请秒过，晚上基本10-11点之间关宿舍

- A7: 要刷脸，以前随便进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，可以

- A2: 一周查一两次寝，晚上十一点半以前回寝

- A3: 偶尔不定期查寝。不封，晚归会处分

- A4: 会查，封，能回但是会登记，超过次数会联系家长和处分

- A5: 查寝一周抽查1-2次，十二点前会锁宿舍大门，晚归不要太晚可以敲门让阿姨开门，具体看情况。

- A6: 偶尔查寝，关楼栋门，超时进不来

- A7: 查，每周随机查一次，晚归看运气

## 自由补充部分

学校烂别来，行政管理烂

***

没有自制力的不要来，大多数学生都是混日子吧，动画教学水平一般

***

学校生活条件蛮不错的，南传，一个纸醉金迷的地方……

***

学校内部娱乐吃饭啥的还是很完备的，反正封校这段时间我没觉得有啥不方便除了核酸很勤快有点麻烦，属于是想摆烂可以很摆烂但是想努力也可以很努力完全看自己

***

是很宽松，环境和艺术氛围很好的学校，有点像疗养院