# 南开大学滨海校区

> 数据来源：匿名 (2021 年 07 月) + wfzxicstudios@gmail.com (2022 年 04 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 仅一所教学楼有空调，宿舍无空调

- A2: 第七教学楼有, 宿舍无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 距离根据宿舍位置大致在100-700m左右

- A2: 无 如住在东门宿舍区域大概四分钟步行路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 不用跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 忘了，时间还挺长

- A2: 校历规定寒假为两个月减两周, 暑假两个月, 实际调休后以及疫情原因会更长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 当时是允许的

- A2: 允许, 一般到综合楼围墙, 距离可参考去澡堂路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，在郊区，进城一个小时吧

- A2: 一般, 天津公交186, 186快线过站 (同时兼有滨海公交), 处于滨海新区郊区, 搭乘186快线抵达天津站(河北区)需要约1小时15分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，能用

- A2: 华三POE路由, 有5GHz和2.4GHz无线, 无法有线连接, 深澜软件网页认证, 有两个出口, 校园网出口为中国联通, 免费但限2Mbps (接入该出口的机房不限速), 中国移动出口需要办理手机卡并缴纳宽带费, 只能捆绑, 48元/月(宽带费为10元), 带宽约150Mbps, 每个楼层有两根光纤接入, 平日网速可跑满, 如遇集体上网课或刷课可能比较糟糕

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:00 23:30

- A2: 断电, 周日至周四23:00, 周五周六23:30, 夏天和临近期末不断电, 宿舍开辟的自习室不断电, 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算便宜，均价10块左右吧

- A2: 尚可, 一食堂一层快餐约7元, 二楼及二食堂开销约8\~20不等, 综合楼均价约15

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午16:00-22:00好像

- A2: 15:00-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没充过电

- A2: 可以, 未知

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 小吹风机可以用

- A2: 三台游戏本和一台台式机(RTX2060)加几部手机和几个台灯够跑

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 楼下自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 为啥不能，你随意

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝或者校园卡

- A2: 校园卡(南开太阳, Mifare Classic, 非加密卡, 手机可拷卡模拟), 直饮水卡 (卡博士), 微信支付宝或校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会, 中国农业银行, 如办理社保卡为中国建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以  想要啥基本都有

- A2: OK的, 建议平价超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有驿站

- A2: 校内有菜鸟驿站和顺丰服务点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校

- A2: 021年可通过超级校园代批假/自助批假外出(当日需返回), 2022未知

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，会锁门

- A2: 不查寝室, 23点锁门不可回, 门前有监控

## 自由补充部分

没啥了，学校环境和设施基本合格，但让我再待四年我不愿意

***

淦啊, 我想去南开本部看看都不行!