# 南京特殊教育师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不同宿舍楼是不一样的，本人是六人间，两个人是上床下桌四个人是上下铺

- A2: 否

- A3: 看宿舍楼区，我所在的5人间1个上下床1个上床下桌，其余的下面都是衣柜

- A4: 有的是，有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调，除实验楼外的教室都没有空调

- A2: 宿舍有 教室无

- A3: 都有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 本人有卫浴，学校很小，无卫浴的宿舍离澡堂很近

- A2: 只有123栋有独立卫浴 澡堂离宿舍走路最多十五分钟

- A3: 无；看宿舍楼所在的位置，最远的大概横跨大半校区

- A4: 有的楼有，有的没有，没有的也不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一语言学院有早晚自习，其他学院有晚自习。大二以后没有早晚自习

- A2: 有晚自习 个别学院有早自习

- A3: 大一都有，其余没有

- A4: 大一语言学院有，其他学院有的有晚自习，有的都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 非集体，但有指标要完成

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 本学期要求跑20次，每次1.6km。理论上不可以骑车，但（）

- A2: 秋学期20次，每次1.6km 春学期28次，每次1.6㎞。不可骑车。走路速度即可。

- A3: 没参与过不清楚

- A4: 这学期是15次，一次1.6km

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 江苏寒暑假都很短（快跑），我们暑假7.10放到9.1

- A2: 无小学期。寒假一个月，暑假两个月。

- A3: 寒假大概30-40天，暑假大概60天左右吧，小学期是啥不懂

- A4: 放假时间短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 让点，有可以送到楼下的店家

- A2: 允许。外卖点距宿舍五分钟，非疫情可送至宿舍楼下

- A3: 允许，非疫情期间可以送到楼下，疫情期间不允许（只能去大门口接）

- A4: 允许，食堂能送到楼下，取外卖有两个地方，还好，因为学校不大

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近无地铁，校门口有公交车站，到市中心一个半小时

- A2: 便利。骑车十分钟外有地铁口，距离新街口一个半小时

- A3: 地铁不到门口，下了地铁还得走十来分钟，不算在市区，进城大概二三十分钟（公交车）

- A4: 打车五六分钟有迈皋桥地铁站，校门口有公交站台，不在市区，进城二三十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一栋楼有一个洗衣房

- A2: 有，数量不多

- A3: 我所在的楼单层两台

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 一般

- A3: 还可以

- A4: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，一顿饭8到20元，不会吃出异物（我没吃到过）

- A2: 一般，有时会，可以举报

- A3: 我觉得价格适中，异物有人吃出来过但是我没有过

- A4: 适中，我没吃到过，吃到可以投诉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10\~24时

- A2: 澡堂早十点到晚十点，宿舍早十点到晚十二点

- A3: 10：00开始，几点结束不是很清楚

- A4: 澡堂上午11点到晚上10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，宿舍楼下有可充电地方

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，（但是要挂牌），我不骑所以不清楚哪里充电

- A4: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: （不允许使用电吹风反正）

- A2: 不可使用违规电器

- A3: 大功率的比如吹风机（学校有提供但是要付费），热水壶都不允许用，具体多少W不是很清楚

- A4: 我住的这栋不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，但我们很少用校园卡，基本都是手机支付

- A2: 一卡通，支付宝微信校园卡均可

- A3: 洗澡卡+食堂饭卡，这俩是一张卡，食堂可以打卡也可以直接微信支付宝支付

- A4: 校园电子卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建设银行

- A2: 会

- A3: 会，建行卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，但学校附近有其他超市

- A2: 一般，价格正常，种类不全

- A3: 普普通通的超市，有两家

- A4: 小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好几家快递代收点，菜鸟裹裹的天堂，支持美团优选买菜买水果

- A2: 有快递点在校内，也有在校外

- A3: 所有快递都能到，区别在于收点不同，一共四个收发点，其中有三个在后门门外，但是路程都不远，最远的也就五六百米这样

- A4: 还可以，快递站阿姨人很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校没有共享单车，因为坡大学校小，校门口有共享单车

- A2: 无

- A3: 不清楚，好像不存在

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 妈的无语，理论上夏天十点查寝，冬天九点半，但是一般十一点之前回来就行

- A2: 刷身份证进出

- A3: 大门目前随意进出，宿舍的话需要晚上十点以前回去

- A4: 宿舍9.30门禁，10点会开一次，但可以找代寝（嗯……）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 我们学校有人买了绳梯爬上爬下，总之学校管这个很严

- A2: 查寝，封寝，能

- A3: 查，封，晚归打个招呼可以回去

- A4: 查寝，十点过后好像就不行了

## 自由补充部分

我想回家mlgb

***

学校强制活动较多，各学院管理制度不尽相同

***

基础设施其实还都可以但是专业，除非特色专业不然真的不建议去读……

论文导师不要选许军

***

小馄饨好吃，五根草阿姨人好好，新开的面包房泡芙好好吃