# 南昌医学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2245947424@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是，但是听说学校里有上下铺的，不清楚会不会搬去住

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 教室无，宿舍有

- A4: 宿舍有，普通教室没有，机房有

- A5: 教室没有，别来

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 独立卫浴

- A4: 宿舍有独立卫浴

- A5: 有独浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 看情况，早上第一节有课的话自习八点开始，晚自习一周三次可能

- A3: 各系自己安排要不要上早自习，有晚自习，如果没有课冲突那就是一周三次，放假结束那天也要上

- A4: 现在有，以后大概率会取消

- A5: 有，相当于无，大家都在玩手机

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有，原定要有的因为疫情被冲了

- A4: 没有

- A5: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，不可以骑车

- A2: 60公里，应该可以骑车

- A3: 60公里，不清楚可不可以骑车，但是可以滑滑板

- A4: 60千米，只要过了打卡点并且控制速度合格应该可以骑车

- A5: 60km，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概一个月，暑假两个月

- A2: 大概比假期一个月两个月多五天左右，无小壆期

- A3: 寒假当时放了一个半月多，暑假两个月，无小学期

- A4: 寒假一月十几号放，二月二十返，暑假六月二十四开始，九月一返

- A5: 晚5天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近，步行最远也在十分钟以内

- A2: 允许，最多七八分钟，最少两分钟路程

- A3: 非疫情期间可以，离宿舍楼近，快的话走2分钟就到了

- A4: 允许，一般在三号门拿，如果宿舍楼号是十几号的去拿就很近，

- A5: 可以，不远，因为学校好小

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近有公交站，没地铁，不在市区，进城大概一小时以内?

- A2: 在市区，附近有共享单车，公交站，坐两站公交有地铁

- A3: 出门就有公交车站，也有共享电驴，但是离地铁很远，不在市区，进城大概要一小时不到的时间

- A4: 只能说一般，不在市区，要半个小时以上

- A5: 不便利，要1个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层有两个

- A2: 有，但是比较少，在每层的公共卫生间

- A3: 1\~4楼各两个，5，6楼无洗衣机

- A4: 有 不过很少

- A5: 有，好少，强不到位置

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 拉

- A2: 还行

- A3: 没用过校园网，但是学校里信号很差，装宽带买个好的路由器，学校配的很垃

- A4: 还可以，抢b站装扮能抢4000多号（小蓝校区是卫校基础设施）

- A5: 没有校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断，学校没有网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 挺便宜，偶尔会有异物

- A2: 不贵，少数可能有异物

- A3: 还行，听很多人吃出过但是我没吃到

- A4: 不贵 ，很便宜，比湾里省钱，有异物有虫子

- A5: 贵，有苍蝇，各种小虫子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午有一个小时，晚上大概五个小时?十点半的时候水也是温热的

- A2: 大概每天都有热水，但是晚上比较大，晚上十点半之后减少

- A3: 晚上5点开始供应一直到10点

- A4: 晚上五六点开始到十二点，早上起床后一段时间，中午一两小时

- A5: 晚上11点就没有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑

- A2: 能，但是不太清楚在哪充电

- A3: 可以的，但是没有了解在哪里充电

- A4: 可以，本人不知道

- A5: 校园特别小，完全不需要电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800瓦以内

- A2: 800w

- A3: 800w

- A4: 800瓦

- A5: 宿舍里不能用吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，图书馆会关门

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可以用来去食堂，小超市，同时是洗澡和饮用水必须的。饭堂可以用卡也可以用手机支付。

- A2: 校园卡兼水卡饭卡，食堂可以刷卡和手机支付

- A3: 校园卡，食堂是你用校园卡和移动支付都可以

- A4: 校园卡，可以刷这个卡也可以普通蓝绿码支付

- A5: 饭卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，自己要去办理

- A2: 不会，自己注册建行卡

- A3: 不会，自己办卡

- A4: 会要求你办理建设银行卡，强制要求

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小

- A2: 还行，受学校大小限制比较小就是，但是该有的一般都有，也不会太贵

- A3: 不大，贵

- A4: 普通超市物价水平

- A5: 好小，货物少还贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，

- A2: 挺方便

- A3: 挺方便的，但是寄快递很贵，会随便加价

- A4: 好，学校不怎么管

- A5: 一般，疫情有时还停了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无，小壆校，没必要共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 暂时没有

- A5: 没有共享单车，学校特别小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点前回到宿舍楼，同时群里会有辅导员要求宿舍长进行全员到齐打卡

- A2: 寝室晚上十点关门，会记名

- A3: 9点之前回就不用出示校园卡，之后要出示保安才会让你进来

- A4: 十点以前回宿舍

- A5: 晚上10.30不让进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，晚归大概和保安大爷以及阿姨求求清就OK

- A2: 偶尔查寝，晚归能进但会被记名，

- A3: 班级内部查寝，封的，晚归有几率被宿管阿姨骂

- A4: 不查寝，会封寝，和阿姨求求情初犯会放你进去的

- A5: 不能

## 自由补充部分

不建议来，住宿情况还可以，但是学校相当小

***

2022年学校还是特别小，说是在建新校区，但是不知道进程，希望能尽快建好吧

***

学校是在专科学校里！老师很多都是专科的！不想考本科分数读专科学校的话就别来！

***

在王水平的大手笼罩下未来可期（严肃）

***

这个学校是江西卫生职业学院和江西中医药大学科技学院共办的，校区目前在江西卫生职业学院，所以校园有一大群专科生，本科生公共课程包括一下西医专业课，都是专科的老师教，然后医学教育资源特别少，几乎全部实验课都是网上做实验就是看APP，这个学校真的很小很小，新生来了我们饭都强不到，完全打破了我对大学的认知，我们可能考上了一个专科，这真的是一个大学吗？高中的教学设施和教学资源比这好太多了。它说将来会搬新校区，但是可能我们毕业了都搬不了