# 南宁学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室很少  宿舍有

- A2: 有

- A3: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30次 每次2KM 不可以骑车

- A2: 有要求，具体多少公里不清楚，不能骑车

- A3: 40次（男生两公里，女生一点五），不被检测出来就可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 标准放 没有小学期

- A2: 寒假1个月左右，暑假2个月左右

- A3: 寒假1.5个月，暑假差不多2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许 可以偷偷点

- A2: 原则上不可以点，点校内外卖可以送楼下，校外外卖大部分只能送校门口

- A3: 允许，去学校门口领（多远看宿舍）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不算便利 有地铁 到市中心地铁一小时

- A2: 不方便，不在市区，离万达4公里

- A3: 有公交转地铁，不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 不是每栋都有

- A2: 无，只有公共洗衣房，标准洗4块

- A3: 每个宿舍可以商议后自行上报购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 垃圾，移动掉包严重；建议办电信联通

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 移动11:30 其他12:00

- A2: 断网，移动12:28分短，联通12点整断，电信不清楚

- A3: 晚上12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有贵有便宜 总体偏贵

- A2: 贵，有人吃出过异物

- A3: 小贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午6:30到12:00

- A2: 大概6点到凌晨1点左右

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 原则上不可以，但有办法

- A3: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 大功率电器不能用

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机支付

- A2: 不用卡，饭堂支付宝微信消费

- A3: 手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般，品种不算全

- A3: 小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 两个菜鸟裹裹 3通1达在一个菜鸟 别的快递在另一个菜鸟，宁愿寄顺丰也不想寄菜鸟

- A2: 自提点拿，下课时间多人

- A3: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无，原则上有轮的都不给用

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周1-5 11:40，周末12:00

- A2: 除了穿一些美团啥的制服的人之外不拦人

- A3: 晚11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝，一周一两次，不封，可以回去，但是会记名

- A2: 一般不查，不封，12点封寝，回不来

- A3: 不

## 自由补充部分

能去更好的就去更好的，去柳铁读个铁路也好。

***

换了新校长之后为了钱各种恶心人，首先是扩招专升本的学生，但是又没有合理的学习规划；然后解雇一些学校扫地阿姨，让学生去扫；晚上部分路灯为了省电不开；现在还因为扩招500个新生让准大四的学生（留校时间只剩两个月）搬宿舍，从6人宿舍搬到8人宿舍，然后把6人宿舍强行改成8人宿舍给新生住。总而言之，现在这垃圾学校为了钱什么都做得出，快跑

***

蚊子超多