# 南京航空航天大学将军路校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是，有一部分不是，但是可能要装修成上床下桌

- A2: 除慧园全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，没有空调的楼已经装修了

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，我们寝室楼是大寝制，和独卫差不多，但是不用自己收拾卫生

- A2: 浴室在大寝内（4-5个四人寝）相当于独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，后面没有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 18-24次不等，女生2.4km男生3km

- A2: 15-24次，女2.4km男3km，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 十六周十八周那样

- A2: 约两个月，18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，超级近，还有外卖柜

- A2: 可以，很近，原则上在门口取，栅栏也可以。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就是地铁站，四通八达

- A2: 出门地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，有的时候超级快，有的时候有点慢

- A2: 几乎全覆盖，速度不一定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，夏天太热的时候不断电

- A2: 11点，考试周前两周之前不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 感觉不太贵，没吃出来过异物

- A2: 本人正餐8-13元一顿，没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无时无刻

- A2: 全天，有电费就行

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 原则学生不允许，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚，感觉都没交过电费，就空调钱需要自己出

- A2: 2kw，可用吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，很多教室

- A2: 西区五号楼部分教室，东区不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不太能

- A2: 原则不允许，具体执行取决于自己的辅导员。第一学期可担任学生干部申请许可证，第二学期高绩点也可以申请。不是每个辅导员都会管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝都可以

- A2: 校园卡。校园卡，微信，支付宝等扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，允许自己办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西很全，价格感觉和外面差不多

- A2: 一般商品平价，个人感觉水果有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 校内有菜鸟驿站，除了防疫需要学校基本不干预

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 不允许

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点之前必须回学校

- A2: 学校大门有绿码就能进，宿舍11点关门，可刷卡进，会被宿管阿姨登记报给辅导员

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不太能给出准确答复

- A2: 随机检查。宿管只检查是否请假/放假离校，其他查寝取决于辅导员安排。晚归可回需要登记，后果自负

## 自由补充部分

欢迎报考！！