# 南昌工程学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 1639161151@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有晚自习

- A3: 外国语学院大一有早晚自习 以后无 其他学院不清楚

- A4: 大一早读+晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80公里可以偷偷骑

- A2: 无

- A3: 女生1.6km 男生2km 可以

- A4: 平均每学期40次左右，男2公里，女1.6公里，步道乐跑，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 和初中差不错，可能比初中多点

- A2: 3月

- A3: 寒假1.14-2.20 暑假6.15-8.28 学期2.21-6.15 8.28-1.14

- A4: 寒假一个月，暑假俩个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，距离看宿舍位置

- A2: 食堂很好吃

- A3: 允许 需要步行十分钟 但校内有跑腿平台

- A4: 可。大门和西门以及十二栋后面均可取外卖。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，比较方便

- A2: 地铁1KM

- A3: 不算特别便利 我愿称之为郊区 有地铁 不在市区 进城需要一个小时

- A4: 有，不在市区。进市区地铁大约半小时，附近有商圈，可以满足生活娱乐需求

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有专用洗衣房，洗衣机很多

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 能用

- A2: 能玩

- A3: 很差

- A4: 挺快的，没有出现很卡的情况。一个月好像是40，支持一台电脑两台手机，可以租别人的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11.30

- A2: 11.30

- A3: 十一点半断网不断电

- A4: 不断电，周一到周四十一点半断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以，可能有

- A2: 好吃

- A3: 偏高 会

- A4: 价格正常，但个人觉得不怎么好吃，套餐饭会出现馊了的情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上12到早上5点没有好像

- A2: 自带热水器

- A3: 无时间限制

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，有专门的地方

- A2: 看情况

- A3: 可以 在十二栋充电桩

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电哈哈哈哈哈哈哈哈

- A2: 不限

- A3: 没有特别要求 只对吹风机瓦数有要求

- A4: 禁用以下物品
1．冰箱、电视机、烘箱、咖啡机、豆浆机、高压锅、微
波炉、电饭锅、电炒锅、电磁炉、空气加湿器、电水壶、多士炉、蚊蝇诱灭器、洗脚机等常规性家用电器；
2．电饼铛、蒸脸机、电炉、酒精炉、热得快、电热杯、煮蛋器、药煲等烧水做饭电器；3．电暖器、电热宝、电褥子、电热毯、保温杯加热垫（含制冷）、鼠标加热垫等电暖（或热源）设备；
4．电吹风（功率600w以上、功率60Ow及以下但无国家强制3C认证）、直（卷）发器、电熨斗、烘鞋器等加热电
器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 图书馆

- A3: 有 楼栋自习室开放

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 反正水平不错

- A3: 用一卡通 刷一卡通

- A4: 校园卡。食堂可用校园卡和电子校园卡，不可支付宝或微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会原来建行现在农行

- A2: 会

- A3: 不会随录取通知书邮寄 但入学后会统一办理

- A4: 会。农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市和大超市物价差不多

- A2: 凑活，很多

- A3: 一般

- A4: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很全，价格和外面一样

- A2: 常规

- A3: 发快递体验感不佳 收快递还行

- A4: 快递站在校内，距离宿舍很近，四通一达，顺丰京东都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 笑死，没有

- A2: 不晓得

- A3: 学校里无共享单车

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现在松了，原来看校园卡

- A2: 看个人

- A3: 22：00前回寝

- A4: 可以自由进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝一星期一次，晚归肯定违规

- A2: 不查

- A3: 会 不封 可以 但会被处分

- A4: 查，十一点封寝，不可以

## 自由补充部分

北方人建议不要来南昌，气候过于离谱，南昌发展也比较一般。不过，500分左右来这个学校性价比还是不错的，学校这几年发展很快，这几年内就会改名升大，以后应该会更好吧。还有南工的军训非常严，没有夸大，男生需要剃三毫米，从早上训到晚上，没有别的学校什么的娱乐项目，就是训，太苦了。。。算是个好点的二本工科学校吧，有好多专业都是一本招生，水利水工在全国都是几十名，就说这些吧

***

条件一流

***

虽然生活条件看起来不错 但校领导我不愿多说 大家如果可以找到更好的学校就不要来！！！！！！行政管理真的很差很差！

***

学校生活条件个人感觉还是很不错的，欢迎大家报考