# 南昌工程学院瑶湖校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17176: 匿名 (2023 年 05 月)</li>
<li>A28707: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17176: 是

- A28707: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17176: 有

- A28707: 都有，宿舍自由开，教室的话，之前是“连续几天30度以上”才会开始开放空调。但比如今年（2025年）就提前开了。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17176: 有独卫，同时宿舍每层都有公共卫生间

- A28707: 有，每个宿舍都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17176: 大一有

- A28707: 大一都有，有些学院大一第二学期上了一半会取消早晚自习；冬天太冷的时候会取消早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A17176: 分学院，大一可能有

- A28707: 我所在的学院没有，但有的学院可能有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17176: 大一四十次，大二三十二次，均是每次跑两公里。
疫情后配速要求从9公里改成了11公里。

- A28707: 我是23年入学的，大一第一学期34次（军训两周抵掉了6次），其他学期都是40次。软件是步道乐跑（广告奇多），一次要求是1.6km以上，有校内打卡点。可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17176: 暑假俩月，寒假一个月，小学期两个星期

- A28707: 寒暑假具体放假时间看你什么时候考完最后一场，考完就可以回家的；春季学期开学在正月十六后，不是当天就开学；秋季学期开学好像是9.1\~9.3期间（有点记不清），大一开学可能会更晚（我大一是9.7\~9.8入学，入学后军训）。小学期……和周围同学商量了一下，应该没有，我们从来没听说过。但是每个不同专业可能有不同“实训周”，安排根据专业而定。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17176: 可。校内外卖送至宿舍楼下，校外外卖需要到学校门口或学生宿舍11栋后栏杆自取。

- A28707: 没明令禁止就是可以。目前有几个常见的外卖点：西次门（西北门）和北门，仅离2栋相对更近；西大门，比较远，离教学楼近；11栋附近围栏，算是离宿舍楼最近的了。也可以点校内外卖，一般送到楼栋公告栏下，少数送到楼栋门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17176: 共享电单车骑五分钟就能到达地铁站，同时西校门外出门就是公交站，交通很方便。
进主城区坐地铁大概需要半小时。

- A28707: 不在市区，瑶湖校区是偏郊区望周知。一般做公交车几站到奥体地铁站，才可以乘坐地铁，不过通过这个地铁站也几乎可以去很多地方了，公交到地铁站也就十几分钟（骑共享电瓶可能更快）（不过25年5\~6月期间修路，公交不得不绕远路）。我不确定对于进城的定义是到哪一块，但大致是需要半个多小时以上（到万寿宫那一片）。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17176: 有。
宿舍架空层有11台滚筒洗衣机、1台洗鞋机、2台烘干机。
四楼五楼均有三台波轮洗衣机。

- A28707: 有，我们宿舍是一楼和四楼都有洗衣房，十多个洗衣机两个烘干机，扫码使用。可以自己带洗衣液，也可以不带直接扫码下单自动加。

## Q: 校园网怎么样？

- A17176: 还行。

- A28707: 校园网要买宽带，三大运营商都有，我用的那个有时候会卡。非必要不需要购买校园网宽带，校园网的作用仅仅是报修，这个只要周围同学有一个有校园网就行，相互帮帮忙就可以。买流量卡就行。入学可能会有一段时间的校园网免费试用时间。注意开学的时候会有很多人推销校园卡，不要轻信，不要轻信！！我被骗过。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17176: 不断电。
校园网WiFi每晚11点会断一次，可能是路由器定时重启吧。

- A28707: 不断电，网络在11点左右可能会断。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17176: 十块左右就能吃到一荤一素。
食品安全问题不是很大

- A28707: 价格也还行，但我吃的不多，有些同学说偏贵。食品安全还行，目前没听到过什么问题。有些同学反映不是很好吃。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17176: 24小时。
有时空气能热水器的热水可能没烧开或者热水用光了。

- A28707: 全天都有的。（冬天似乎水温会更热一些？当然不排除是个人体感感受而已。）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17176: 上牌并在保卫处办理通行证后就可骑。
11 12栋宿舍附近有四排充电区。

- A28707: 理论上可以，但是校内好像在抓电动车，通行证可能办不下来了，买卖也有一定风险。充电桩我目前知道两个地方，一个在2栋&一食堂周边，另一个在可能11栋（？）宿舍周边（没太去过）。校内有共享电动车，比校外优惠蛮多（0.8元/15min，还可以开卡。校外共享10\~15分钟价钱在2\~2.5元不等），这个也是可以骑的，不过高峰期（上下课）可能得抢。

## Q: 宿舍限电情况？

- A17176: 不跳闸就狠狠用。电闸在宿舍内。

- A28707: 电器功率600W以上不行。不过实际上没跳闸就没啥事（）有时候会突击查违规电器。如果是说电费，这个是宿舍自己随时交，没电了交一下一两分钟内就会来电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17176: 楼栋内部有自习室可以使用，图书馆10点关门

- A28707: 没试过……校内的话宿舍底下的确有自习室，半夜十二点后也有人，应该是没限制的。顺便，宿舍有门禁，11点。但不是每天查寝。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17176: 可

- A28707: 可以，甚至可以说最好是带，要选体育课。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17176: 学校自行制作的校园卡。
刷实体校园卡消费或微信绑定身份扫虚拟校园卡二维码。
小卖铺和两个食堂的三楼除了校园卡外都可以微信支付宝支付。

- A28707: 有一卡通，既是饭卡也是比较通用的门禁卡，用于食堂消费＋宿舍楼栋进出门。食堂除了部分自营业的商家（比如一食堂的膳大福华莱士、一些奶茶店如蜜雪瑞幸等）以外，均要求刷饭卡，不能接收现金/线上扫码。（不过点外卖还是可以点这些“饭卡消费”商家的）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17176: 开学后填信息统一置办农业银行储蓄卡。
如已有农行卡就不用在办了。
卡办好后农行工作人员进校组织银行卡激活。

- A28707: 会（农行的），也会统一激活。如果没激活也没关系，可以自己去找营业厅激活，我就这样过来的（）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17176: 两个小卖铺，三个饮料站，价格虚高

- A28707: 还好…？中规中矩吧，比较必要的物资都有，零食也有一些。超市内有手机运营商营业厅、蛋糕面包店、药房。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17176: 自由收发快递。
菜鸟系一个快递站，京东顺丰邮政一个快递站，两个快递站都在学生宿舍6栋楼下。
顺丰可以送货上门，其他几家都是进站自取。

- A28707: 抱歉，这个没太了解过，感觉就很平常，到驿站寄出？收也没什么特别的。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17176: 有计划引入，但现在没有。

- A28707: 只有一种小蓝车，数目其实还算多但有时候分布不均（其分布取决于学生把它停到哪些还车点。如果你是二栋的学生，那么你上课不早点出发的话就很可能抢不到车，因为二栋又离食堂近又是宿舍最外围的之一，很多学生吃完饭路过就会顺手骑走。）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17176: 6:00-23:00开放门禁。晚归会记处分。

- A28707: 大门门禁不太清楚但应该跟宿舍差不多？宿舍是早六\~晚十一。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17176: 社区不定时查寝，不在就给处分。
23:00后进宿舍算晚归，可以进宿舍，但会给处分。

- A28707: 有时候查寝，一般来说一些小长假前后＋期间必有一次以上学院查寝（查人数），是晚上十点。晚上11点宿舍门禁，可能就进不来了。如果只是“查完寝后才到宿舍”，可以去楼下找工作人员消去名字，就不算未归。需要注意的是，目前观察而言学校有四种查寝，第一种是上面的学院查寝，查人数（一般比较水，查寝人员是学生自由报名）；第二种是楼栋查寝，查违规电器，时间不定但一般好像也在晚上；第三种是社区查寝，这个也不晓得查什么（好像查人数），可能比较严，时间不定且比较少；第四种是学院辅导员查寝，也是来抓电器的，一般都是白天（很大概率学生在上课），也很随机。相对常见的是前两种（学院查寝尤其），但有两种一个学期内也绝对会刷新出一两次。

## 自由补充部分

A17176: 03年建好的宿舍，独立卫浴有空调，饮水机自己搬大桶水喝，打扫干净了其实也还行，凑合住。

学校的路都是路况极差的水泥路，路灯也坏了一大片，夜间出行要小心注意。

学校河湖挺多，风景其实不错，就是疏于打理。

***

A28707: 想不到了（