# 南京晓庄学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 12 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 不是，上一张床下三张桌

- A3: 部分是

- A4: 男生不是

- A5: abc不算是（上床下桌+上下铺，dhf是

- A6: ABCE都不是，D是六人上床下桌，F是四人上床下桌

- A7: 是

- A8: 部分是，看运气

- A9: 是

- A10: 部分区是

- A11: 不是，宿舍在A区，是比较老的宿舍，6人寝，没有独立卫浴 洗澡不方便

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有的

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍区有独立卫浴，没有独立卫浴的宿舍离澡堂在百米以内

- A2: 没有，看宿舍楼栋，进的两百米，远的就不好说了，而且经常停水，水温也不稳定

- A3: 没有，两百米

- A4: B区宿舍有

- A5: adc无，不远但还是要走几步

- A6: ACD有无独立卫浴，B有淋浴间，E有独立卫浴，F都有

- A7: 女生大部分没有，走路要1-5分钟，男生有

- A8: 小部分有，大部分没有独立卫浴，路程大约五分钟路程

- A9: 没有 不太远

- A10: 只有两个区有 ，不是很远但是条件一般

- A11: 没有，澡堂离宿舍有一定距离，A区同学洗澡的话要经过男生宿舍和食堂，夏天洗完澡穿的清凉一点会不太方便……而且现在天气越来越热了，每次洗完澡再爬六楼走很远回宿舍相当于没洗澡……澡堂的水压很小，我朋友戏称每次洗澡像在接尿……澡堂洗澡的位置也不多，每天八九点特别是要关门的时候人超多，好多女生衣服脱了没地方洗只能站那等别人洗完……蛮尴尬的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院在大一的时候有晚自习，都没有早自习

- A2: 大一大部分专业有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 有

- A5: 大一有晚自习

- A6: 分专业

- A7: 大一大二有

- A8: 没有早自习，大一有晚自习

- A9: 有晚自习

- A10: 部分专业有晚自习

- A11: 没有早自习，大一有晚自习且与评奖评优挂钩

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，每学期要晨跑一定的次数

- A2: 大一大二有，而且晨跑时间为6:00-8:00

- A3: 有

- A4: 有，2000米，限制6点到8点

- A5: 大一大二有，现在时间改成到晚上九点了

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 现在没有

- A10: 有

- A11: 有，大一19次合格，大二大三28次合格，跑到39/40次算优秀，体育可以+5分

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次一公里，二三十次，这是满分的标准，及格标准要低一些，到了大三要是体育学分修满就不用晨跑，骑车没问题

- A2: 1公里，可以骑车

- A3: 一公里 可以骑车

- A4: 大一28次，每次两公里。明面上不能骑车，但暗地里可以

- A5: 12分钟1.2千米，🉑

- A6: 本学期变为1.2km，骑车目前没被检测出来过

- A7: 1.2x40，可以骑车

- A8: 每学期都要晨跑，有固定次数，必须在早上八点前跑完，可以骑车，但早上很难抢到共享单车

- A9: 不可以骑车 41次满分 一次2公里

- A10: 2，可以

- A11: 20年和21年是2km 22年是1.2km（如果没记错的话）可以骑共享单车，只要软件识别不出来

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大一寒暑假较长，尤其是寒假，每个小学期大概20周

- A2: 寒暑假看情况，反正开学很早，每学期严格按照二十周来

- A3: 没有小学期，和中学差不多

- A4: 疫情期间未定

- A5: 就 正常放。

- A6: 正常放，但是一般算周边学校放的比较晚的

- A7: 寒暑假很短，上课学期16周，但考试周战线拉得很长，建议不喜欢回家的小孩报考

- A8: 放假时间短，每个院不同，但总的来说开学早放假晚

- A9: 暑假7.5-8.27 寒假1.11-2.19

- A10: 一个月，两个月不到，16周但是期末每次拉的时间都很长安排考试不合理

- A11: 寒暑假感觉挺短的，每次都是最后一个放，最早一个开学的。21年甚至大年初十就开学了……我上高中（除了高三）都没这么早开学过……22年暑假是7.5-8.27，没有小学期。（晓庄假期真的很少，22年下半年的那个学期国庆都不放假，就正常双休两天……）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外面随意点，取外卖地方距离宿舍有远有近，差距较大，有的约百米，有的好几百米

- A2: 允许点外卖，远的一公里，进的一百米

- A3: 可以点外卖，有的可以送到宿舍楼下，大部分在校门口，离有的宿舍区近，有的宿舍区远

- A4: 允许，对大部分宿舍来说较近

- A5: 可以的，看宿舍区了，d离服务区比较远，但也有送餐到宿舍区门口

- A6: 允许，不能送入校内的只能去东边停车场的外卖柜取，能送入校的可以在宿舍区入口的柜子取

- A7: 可以，2km

- A8: 允许，但是不能进学校，取外卖地方因区而异，最远要十几分钟

- A9: 睁一只眼闭一只眼的程度 有远的有近的

- A10: 允许  ，宿舍大门

- A11: 现在没什么疫情允许点，之前南京疫情严重的时候不让点，保安还扔过外卖。外卖可以在东门栅栏的地方拿，也可以选择送到校内宿舍区门口，还有那种直接送到宿舍的。（最近偷外卖的好多好多好多，表白墙天天都能看到吐槽的）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通较为便利，一公里外有地铁站，不在市区，进城一小时左右

- A2: 旁边有地铁站，步行一点五公里，不在市区，去市中心的话地铁要四十分钟

- A3: 便利，地铁一公里多，离区中心十几分钟地铁，市中心一个小时地铁

- A4: 在江宁大学城，附近药科大学有地铁

- A5: 有公交站，还有药科大地铁站

- A6: 方山校区不在市区地铁要到中国药科大学站上车，骑行五分钟以内，到新街口一个小时左右地铁；莫愁在市中心

- A7: 去地铁打车要10r，进城要一小时

- A8: 非常不方便，很偏

- A9: 郊区 打车才能去地铁站 时间没算过 反正每次四五十分钟的感觉

- A10: 有 ，不在市区

- A11: 交通便利程度……一般般吧，离地铁站步行25分钟，打车去八九块钱。如果经常出门每次都打车的话还是挺费钱的，特别是一来一回也不少钱了。晓庄在南京江宁，还是挺偏的，出去玩会不太方便，特别是去新街口或者一些景点，要坐很久的地铁。（所以虽然已经大三了也没怎么出去玩过……

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的宿舍楼底有洗衣机，有的在每层都有洗衣机

- A2: 楼里没有，每个宿舍区里有

- A3: 有

- A4: 宿舍门口有公共洗衣机

- A5: 🈚，除了h整个宿舍区只有一个洗衣房

- A6: 只能去洗衣房

- A7: 宿舍是小区类型的，洗衣机要去小区大门旁边

- A8: 宿舍区有

- A9: 有

- A10: 有洗衣房但是不多

- A11: 没有，在宿舍区大门口，洗衣服很不方便，每次都得拎一大袋衣服去洗，洗完再拎回宿舍。而且洗一次衣服3块钱，一次就洗一两件衣服很不划算，所以我都是攒一大袋衣服一起去洗。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 网速一般

- A3: 还可以

- A4: 稳定性还可以，有电信和移动可选，默认情况下内网不互通。刚开学会有高年级的强制让办，估计有回扣

- A5: 还行吧

- A6: 还可以，但是matepad11用户除外，经常用不了软件，只能开热点，其他平板目前没发现问题

- A7: 还行

- A8: 一般

- A9: 还行

- A10: 还可以

- A11: 还行，一次可以登录3个设备。之前iOS 系统只要一息屏就断网，得重新登录，很麻烦，现在好像改过了。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 以前断电的，现在不断了，不知道以后怎么样

- A2: 不断，如果断，就是晚上十一点开始，全部没电

- A3: 不断

- A4: 规定是23点，但实际上几乎不断

- A5: 我们区不断捏

- A6: 不断电不断网

- A7: 大部分时间不断，分宿舍区

- A8: 目前不断，以前有十一点半断电的传统

- A9: 不断

- A10: 不断

- A11: 不断网，20年的时候宿舍每晚11点断电，啥都用不了，很崩溃。现在不断了。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，应该不会吃出异物

- A2: 价格正常，会

- A3: 不贵，偶尔

- A4: 不贵，偶尔

- A5: 不贵，看运气👉🏻👈🏻

- A6: 不贵，会

- A7: 不便宜，会

- A8: 价格普通，会

- A9: 贵 偶尔

- A10: 还行 可能会吧。。

- A11: 价格还行，南京物价都挺贵的，比如一个煎蛋1.5-2元这样，如果中午吃点肉就13+了。不过食堂打菜的窗口还是可以的，一顿三菜一汤大概13-15。很少吃到异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍楼里一直有热水

- A2: 澡堂早上九十点到晚上十点多，宿舍热水基本不断，除非停水停电，这个学期宿舍已经停水得有十次了

- A3: 9:00-22:30

- A4: 全天

- A5: em忘记了九点到晚上十点四十？中午十一点到一点是消毒时间

- A6: 公共浴室应该是中午到晚上11点左右

- A7: 10:30-12:00    13:30-22:30

- A8: 澡堂开放从早上九点半到十一点半，下午一点半到晚上十点半

- A9: 10点到22点大概

- A10: 十点半浴室停水

- A11: 10-11:30，13:30-22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以开电瓶车，宿舍区门口有充电桩

- A2: 可以，但充电不方便，且会被偷雨罩

- A3: 可以，教学楼，宿舍区都能充

- A4: 能，但不得带入宿舍，有统一充电处

- A5: 可以，有充电桩

- A6: 可以，在服务区
有充电桩

- A7: 可以，充电桩

- A8: 可以，有充电桩，但少

- A9: 可以 不了解没骑过

- A10: 可以，有充电的地方

- A11: 可以骑，有充电桩，但是有的地方好多车，得挤挤。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本不限

- A2: 不允许使用吹风机，我觉得蛮过分的，而且三个人就四个插头，两个双头，两个三头，肯定不够用啊

- A3: 1000w

- A4: 电热设备不得超过800W，实际情况是根本不让用

- A5: 不清楚来着，800w？

- A6: 800w

- A7: 800

- A8: 800瓦，改电之后更少了，吹风机一插就断电

- A9: 不了解

- A10: 800w

- A11: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 个别宿舍区有24h自习室

- A2: 基本没有

- A3: 教室

- A4: 自习室。图书馆会在22点关门

- A5: 好家伙。知识盲区了。

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 不了解 一般在宿舍通宵学习

- A10: 无

- A11: 没有，只能在宿舍通宵。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以啊。

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费

- A2: 食堂用校园卡支付，别的地方支付宝微信均可

- A3: 有校园卡

- A4: 校园卡，绑定在一张农行卡上

- A5: 一卡通，吃饭洗澡都可以用，食堂可以刷卡也可以刷今日校园付款码

- A6: 校园卡，消费还行，一般没溢价

- A7: 校园卡

- A8: 校园卡

- A9: 校园卡

- A10: 校园卡

- A11: 用校园卡，在食堂也用校园卡刷。校园卡和学校发的那张农业银行卡绑定。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农业银行

- A3: 会的

- A4: 会，农行金穗卡

- A5: 好像会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 不会

- A9: 省外的学生当时没有 自己办的

- A10: 会的

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西挺多的，比较不错

- A2: 贵，东西比较全

- A3: 能满足基本需求

- A4: 常见物品价格还行，但是如果是必需品就会贵

- A5: 害黑心商家。

- A6: 还行

- A7: 卖水果的很坑，其他正常

- A8: 一般

- A9: 一般

- A10: 不好

- A11: 不怎么样，东西价格很贵，质量很差。基本不在超市里面买东西了。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好

- A2: 可以的，基本不会丢件，但是也有贼人出没

- A3: 菜鸟驿站很不错

- A4: 有专门的菜鸟驿站

- A5: 菜鸟驿站咯

- A6: 不知道啥政策啊，正常收发快递

- A7: 可以，但寄快递贵

- A8: 一般

- A9: 还可以

- A10: 可以

- A11: 还行，学校有菜鸟驿站。（但是寄东西好贵）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 都是哈喽单车，数量非常多

- A2: 可太多了，都是哈罗单车，但是会影响日常走路

- A3: 非常完善

- A4: 只有哈啰单车，来得早可以骑到

- A5: 很多。哈罗单车。

- A6: 校内一般只有哈喽，数量方面早八去晚了就没车骑

- A7: 哈罗单车，很多够用（高峰期不一定）

- A8: 很多单车

- A9: 挺多的 但是听说坏的也不少

- A10: 只有一种，勉强够用

- A11: 只有哈罗单车，但是很多辆。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 时严时松

- A2: 需刷二维码出校园，进校园有的时候自己刷，有的时候门卫师傅帮忙刷

- A3: 随意进出

- A4: 疫情期间只有请假才能出校，不得出南京市

- A5: 十点前回学校，宿舍区是十一点

- A6: 学校大门不知道，但是宿舍11点以后算是晚归

- A7: 晚23:00

- A8: 比较严格，刷脸进出

- A9: 一般

- A10: 刷脸进出

- A11: 22:00之前回宿舍，迟了应该也给进（有在十点以后进学校，门卫大叔给进了）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，太晚了会封，但是可以翻墙进去，个别宿舍区不能翻

- A2: 晚上九点查寝，一周查一次，十一点基本就只能翻墙进来了，晚归的人明早七点前去宿管阿姨处签名即可，没什么大事

- A3: 查寝，抽查，可以进

- A4: 偶尔查，一旦查到能回去但需要自行去宿管处登记

- A5: 抽查。非要回应该也不是不行？

- A6: 查，每天是不一样的楼栋查寝，不知道晚归能不能回

- A7: 查，封，翻墙

- A8: 查寝，封大门（但是很好翻）不想翻可以走大门让阿姨开，可以晚归

- A9: 查 没晚归过不清楚

- A10: 一周查一次，可以

- A11: 查寝，封寝，还有定位签到。应该是23:00封寝。没晚归过，不过晚归被宿舍管理站的阿姨发现了应该是要报给辅导员的。

## 自由补充部分

欢迎报考南京晓庄学院！

***

女生宿舍地方小，还是六人间，放东西的地方特别少，而且排课也很无语，很恶心，别来了别来了别来了

***

没了

***

对口单招过来的同学可以再三考虑，这里并不比金陵科技学院好多少

***

能活着。但是a宿舍区真的很小。

***

学校真的不大，莫愁校区更小，而且专业不够多样化，如果能去更综合一点的院校就去吧，招生更偏向江苏省，外省同学不算太多，如果希望交到五湖四海的朋友就报别的学校吧。

***

考试周基本是考试月，假期最短头最铁

***

🈚️

***

没有特别想当老师就别来，

学校真的很一般。。。

***

别来晓庄，千万别来晓庄，快逃！！！