# 南京师范大学中北学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有晚自习，早自习仅限英语专业

- A3: 大一会有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有，但是可以找代刷，且大三不用跑

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 一天1.2公里，不可以骑车

- A3: 具体不太清楚，是我之后的学弟学妹开始有的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常，无小学生

- A2: 寒假一个月多，暑假两个多月，无小学期

- A3: 暑假两个月 寒假一个月（左右） 5个月（以下）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，必须到大门口取，挺远的

- A2: 允许，外卖分两种，一种送到房间门口，一种在学校大门走路五分钟左右

- A3: 允许  600到1000米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，丹阳很小

- A2: 一般，无地铁，郊区吧，打车10分钟左右到商业区

- A3: 一般 不在 半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但坏了一半

- A2: 有，但是在一楼

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，晚上打游戏可能会有延迟，但是电脑端没感觉到过

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网不断电不断水

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵到吐血，会吃出异物

- A2: 偏贵，会，但我没吃到过

- A3: 稍贵 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 插卡就能用热水

- A2: 全天

- A3: 全天（清晨太早的话会是凉水，8点开始应该就有热水了）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电费很贵很贵

- A2: 不限电

- A3: 不限 自交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 非常贵

- A2: 校园卡，刷校园卡消费，洗澡也是

- A3: 校园卡 校园卡支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会，你得自己在学校里办

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 非常贵

- A2: 正常价格

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 不清楚

- A3: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，校内不让骑车

- A2: 校内禁止骑车，只能滑滑板和代步车

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 22:30之前回宿舍

- A3: 十分严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 偶尔查，封，门禁时间之前回

- A3: 查 封 要登记

## 自由补充部分

垃圾学校尽快倒闭谢谢

***

非大学城，整个地区只有这一所学校，你得做好当四年寡王的准备，且学校略小，但是设施很新宿舍环境良好

***

不是什么值得留恋的地方，但祝你遇到值得留恋的事、物、自己。