# 南昌理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2296211267@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有上床下桌的房间，也有不是上床下桌的房间，可选

- A2: 有些是有些不是，我所在的不是。

- A3: 不全是

- A4: 有些是有些不是

- A5: 四人寝是，六人寝不是

- A6: 四人寝是，其他几人寝不清楚

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 有些有有些无，我所在的大部分有。

- A3: 宿舍有，教室没有

- A4: 宿舍有，教室没有

- A5: 教室只有风扇，宿舍风扇和空调都有

- A6: 本院（音乐学院）教室有，公共教室没有

- A7: 有的有有的没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 所有宿舍都有独立卫浴

- A6: 有

- A7: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没早自习，有晚自习

- A2: 大一有晚自习。

- A3: 有

- A4: 有晚自习

- A5: 大一有，之后就没有了

- A6: 大一时有晚自习（但似乎有的学院有早自习），后来就没了

- A7: 没早有晚

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 似乎看学院，比如音乐学院就没有晨跑

- A7: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有跑步要求

- A3: 没有

- A4: 不用跑步打卡，可以骑车，有共享电车和共享自行车

- A5: 没有跑步打卡的要求，随便骑车

- A6: 没有要求跑步打卡

- A7: 没

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假四十天，暑假七十天

- A2: 寒假一个月，暑假两个月。

- A3: 2个月

- A4: 寒假大概45天，暑假70天，每学期16周

- A5: 寒暑假都大概两个月左右，每学期四个月

- A6: 寒假一个半月多左右，暑假两个月左右，一般都是四个月一学期

- A7: 正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，只送到楼下

- A2: 可以点外卖，没有疫情可以自由进出。学校比较大，外卖都是点学校里面的，可以送到寝室楼下。

- A3: 允许，可以送到寝室门口

- A4: 允许点外卖，一楼送到寝室，高楼层送到一楼取外卖点

- A5: 允许点外卖，没有疫情的话可以送外卖上楼，有疫情的话就只能送到楼下，学校里的商户非常多

- A6: 允许，学校内部就有很多外卖服务，可以送到楼下，疫情不严重的时候、宿管及学院领导不在的时候可以要求送上楼

- A7: 允许，送到手上

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 特别不便利，进红谷滩要一个多小时

- A2: 20分钟才能到最近的地铁站吧。

- A3: 偏僻，但是门口有公交车站，可以直达地铁

- A4: 周围只有公交，最近的地铁站大概有4公里

- A5: 门口有公交站，距离地铁站三四公里

- A6: 交通不是很便利，不在市区，校内有服务车送到最近的地铁站，具体价格及时间也不甚清楚

- A7: 不便利，门口只有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，四块钱洗一次

- A2: 6人每个寝室有，4人只有一楼楼道有。

- A3: 有

- A4: 有洗衣机

- A5: 有公共洗衣机，不嫌弃的话可以用，也可以自己宿舍买洗衣机，也没多少钱

- A6: 有，公共洗衣机

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 大一强制买，之后无要求。个人感觉一般。

- A3: 不清楚

- A4: 300元每年 下载30m/s上传10m/s

- A5: 非常流畅，几乎全校园覆盖

- A6: 我们宿舍的网一直都很好，但是很多宿舍在网络群里反馈网络有问题

- A7: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网。

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断电不断网

- A6: 不断电不断网

- A7: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，有异物

- A2: 价格10元一份，一荤一素。一盒饭一盒菜。偶尔可能会有吧。

- A3: 还行，会

- A4: 适中，一般不会吃到会退钱

- A5: 不贵，偶尔会，小概率事件

- A6: 价格……还行，不想吃食堂可以选择校内小店

- A7: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 南昌理工，水电不通，经常十点后就没水

- A2: 6人寝是6点之后到12点。（新新博林）

- A3: 晚上5点到0点

- A4: 24小时

- A5: 下午五点到半夜十二点

- A6: 早上六点半到八点，中午11点半到1点半，晚上五点半到12点

- A7: 五点到12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，寝室楼下有充电桩，学校电瓶车比较多。也有共享单车。

- A3: 可以，很多地方有充电桩

- A4: 可以，有固定充电点

- A5: 可以骑电瓶车，学校也有共享电单车和单车，楼下有很多充电桩

- A6: 可以，充电就在楼下

- A7: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 400w

- A2: 不限，只要钱多。

- A3: 没怎么限

- A4: 2000w

- A5: 自己交电费，几乎不怎么限电，举个例子吧，四台电脑加空调加洗衣机加吹风机一起开都没事

- A6: 似乎是八百瓦，可以在开空调的情况下使用五百瓦的暖风机

- A7: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 学校有宾馆，可以去。但是图书馆会有时间限制，好像是22.00-6.00之间关门。

- A3: 有吧

- A4: 有24小时自修室

- A5: 图书馆有专门的24小时自习室

- A6: 图书馆不知道可不可以通宵

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能，有钱都可以，台式都可以。

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 随便

- A6: 能啊，为什么不能？

- A7: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用支付宝

- A2: 微信支付宝居多。

- A3: 只有水卡，没有其他卡

- A4: 全部用支付宝或者微信

- A5: 只有饮水机的热水卡，买不买都行，也可以自己烧水喝，食堂用现金支付或者扫码支付

- A6: 学校可以手机扫码

- A7: 扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会有一张建行卡。军训时候发。

- A3: 会

- A4: 不会，开学统一办理

- A5: 会办一张建行卡

- A6: 会，用不用随你，记得态度强硬一点，他不会把你怎么样的

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 垃圾 还贵

- A2: 有个超大的超市，还买海产品，小超市很多。

- A3: 还可以

- A4: 有贵的，有便宜的

- A5: 非常多，还有个大润发

- A6: 超市……挺多，有个盗版大润发

- A7: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比外面贵两块钱

- A2: 快递普遍偏贵，服务人员普遍态度一般。

- A3: 还可以

- A4: 有5个快递点，疫情期间不允许首发快递，其他时间正常

- A5: 六个快递驿站各司其职，由于学校非常大，顺丰和京东各有专门的驿站，申通自己一个驿站，圆通和天猫超市专门一个驿站，中通自己一个驿站，邮政和百世一个驿站

- A6: 校内驿站，扫zfb身份码取件

- A7: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有共享电动车

- A2: 有电动车和自行车两种，数量还行。

- A3: 一种

- A4: 共享单车是哈罗单车，数量较少

- A5: 有自行车有电单车，数量比较多，种类就一种

- A6: 有电动车和自行车，很多

- A7: 可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不知道

- A2: 疫情封校，没疫情随意。

- A3: 晚上11点

- A4: 晚23点门禁，进出大门要刷脸

- A5: 晚上十一点后锁宿舍楼的门，但是也可以钻进来，学校大门24小时不管

- A6: 自由进出

- A7: 不禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，十点半封，晚归不能回

- A2: 偶尔查寝，看班导。男寝无所谓，女寝11点前要回寝室。

- A3: 偶尔查，晚上11点关宿舍大门，晚归要记名字

- A4: 查寝，女生封寝，有些宿舍晚归能回

- A5: 一周查一次，不封寝，十一点之前可以

- A6: 我们音乐学院偶尔查，不严，查寝的大老远就开始嚎“查寝了！”，晚上十一点锁门，晚归的话建议校内找个宾馆凑合一下，学校宾馆挺多

- A7: 不行

## 自由补充部分

快跑

***

南昌理工整体环境还可以，但也只是还可以。并且现在招生人数变多，四人寝改6人寝位置会变小。

***

没了

***

我们学校是民办二本，学费有些贵，且一年比一年贵，尤其我们搞艺术的。

就我个儿来说，除了没有一个宿舍一台洗衣机（但是音乐学院男寝好像有）、离市区有点远以外都挺好。

优点挺多，绿化很好，学校很大，吃的东西挺多的，很多学校有的毛病南理都没有。