# 南昌大学前湖校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：A12259: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A12259: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A12259: 主教学楼（慧源楼）有空调，机电楼没空调，宿舍开学可以自己决定是否租用空调（一定要租）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A12259: 没有，澡堂就是每层的厕所，厕所和洗澡间连在一起

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A12259: 大一大二，基本都会安排早自习，晚自习，之后就看辅导员安排

## Q: 有晨跑吗？

- A12259: 看各个辅导员安排，安排就有，没安排就没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A12259: 跑步30次，男生2千米，女生1.6千米，大一限时20分钟，后面限时16分钟
不能骑车，操场有学生会的人查或者老师查，被抓到会被上报，后果挺严重的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A12259: 寒假一个多月，暑假两个月
本人机电学院，后改名先进制造学院，每年小学期一到二周，有些学院没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A12259: 可以点外卖，外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A12259: 校内，因为学校很大，虽然校内有环游车，一次9毛，还有共享自行车，但是人非常多，在天健这边，大一大二甚至大三上课下课特别不方便
前湖校区这一片在郊区，交通不用说了吧，地铁在南昌航空大学门口，骑电动车过去10几分钟，坐地铁很不方便，进城大概30.40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A12259: 只有偶尔几层才有，一般两层

## Q: 校园网怎么样？

- A12259: 校园网能用，网速也还行，但是到晚上周末人多的时候特别卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A12259: 断，周天到周四，11点断电断网，周五周六12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A12259: 分休闲片区和天健片区，休闲价格普遍比天健便宜很多，不过基本都是一楼打饭窗口不贵，其他那些看上去自营的贵的要死，但是味道也更好，不是经常能吃出异物，卫生水平还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A12259: 中午两个小时，晚上6点到12点以后，早上也有，具体时间忘了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A12259: 可以，在指定地点充电，不能推进宿舍

## Q: 宿舍限电情况？

- A12259: 不限，只要你有钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A12259: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A12259: 随便带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A12259: 一般手机支付宝微信，也可以用校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A12259: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A12259: 天健区品类少价格贵，休闲区经济实惠，种类多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A12259: 没有特别限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A12259: 就一种，南昌市本地的那种共享单车，挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A12259: 本人机电学院，晚上门禁10点半，休闲那边学院11还是11点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A12259: 周天晚上会查寝，本学院10点半后面都算晚归，休闲那边更晚，一般晚归登记一下放你进去，但是后面学院会通报，12点后面基本就都封了，看门大爷在睡觉，你能叫起来，就会让你进去

## 自由补充部分

A12259: 学院：本人先进制造学院（原机电学院），学院学风极差，是最烂的学院，没有之一，主要专业有材料成型及控制工程，说是国家特色级专业，这专业录取分最低，里面什么成分你就想吧，还有机械制造，能源与动力工程，还有测控仪器什么的，这是新加的，如果不是特别感兴趣，机电学院的专业建议不要报，本学院老师负责任的不多，讲课水平大部分都很差，就是念ppt，更离谱的是ppt上内容和书上一模一样，学院举办活动也不多，奖品很一般，你敢想我们6个人参加比赛，最后只有一份奖状，然后其他5份都是复印的

学校：前湖这边分两片，分为休闲和天健，看你报的专业会分，最后决定你住哪，一般偏文的住在休闲，理在天健，这就导致天健区就是和尚庙，男女比例极度失调，而且天健物价普遍高，商品种类少，店铺少，不像休闲那啥都有，尤其27栋楼下那家商店，特别黑，普遍高0.5-1元，如果你爱美，千万不要在天健的理发店剪头，价格一般，但是服务极差，只给你一个塑料的披的东西，毛巾都不给你挡，剪完身上全是头发，而且剪完不给你洗第二遍头，而且剪的巨丑，每次去就忽悠你办卡，忽悠你烫头，一定不要在天健烫，手艺巨差。

最后，大学的幸福感并不是全都是由这些硬件设施组成的，人际关系，个人目标，锻炼成长，这些对你更重要，希望我个人的一些薄见能对你起到帮助。