# 南京艺术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 否

- A4: 否

- A5: 否

- A6: 否

- A7: 否

- A8: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 大一部分专业宿舍没有，大二开始都有

- A3: 部分没有

- A4: 宿舍有 部分教室有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大一没有 大二有

- A2: 大一部分专业没有，在同层；大二开始都有

- A3: 部分没有独立卫浴，澡堂在每层走廊中部

- A4: 大一无 每层有 大二及以后有

- A5: 有

- A6: 无

- A7: 没有，不是很远，不到两百米

- A8: 大一没有大二三四有 澡堂两分钟都

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有

- A3: 没有打卡

- A4: 无要求

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有跑步打卡要求

- A8: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般两个月左右 没有小学期

- A2: 每学期18周，寒暑假大概每次2到3个月

- A3: 没有小学期

- A4: 四十余天 无小学期

- A5: 寒假一个多月暑假两个月，很宽松

- A6: 放假比高中生长一点

- A7: 寒假一个半月，暑假两个月，没有小学期

- A8: 正常时间  寒假一个半月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 以前可以送到宿舍楼下，现在因为疫情只能送到各个大门口，走路大概5-10分钟

- A3: 疫情期间封校，外卖送到校门口，步行五分钟。疫情前送到宿舍楼下。

- A4: 允许 几十米

- A5: 允许，三百米最右

- A6: 允许，取外卖在宿舍楼外

- A7: 允许，不到两百米

- A8: 允许  就在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 市中心

- A2: 交通便利，算市中心，地铁就在学校门口

- A3: 地铁口，市中心

- A4: 市中心 出门就是地铁站

- A5: 门口是地铁，可以直通火车站和商业中心

- A6: 有地铁，在市区

- A7: 在市中心，门口有地铁

- A8: 市中心校门口就是地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 每栋楼的一楼有一房间洗衣机

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 每楼都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行就是老是断连 需要重连

- A2: 还不错

- A3: 上传速度极低，下载速度正常

- A4: 偶尔断

- A5: 凑合，周一到四每晚12点断，早上6点开，周五六24小时开，周日12点会断

- A6: 一般

- A7: 一般，经常需要重连

- A8: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五十二点以后断网吧

- A2: 不断电，校园网12点断

- A3: 工作日12点断网不断电

- A4: 不断电 工作日十二点断网

- A5: 不断电，周日到四晚12点断网

- A6: 不会

- A7: 不断电不断网

- A8: 周日到周五晚上12点断 周六全天都有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 偶尔会

- A2: 正常物价，偶尔有“野生动物”

- A3: 不好吃

- A4: 贵 会

- A5: 偏贵，盖饭面条都是十几元，不太好吃但是没什么异物

- A6: 略贵，和店里吃差不多，卫生还行

- A7: 一般，会

- A8: 价格正常 干净卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午四点以后到十一点

- A2: 这个不太确定

- A3: 中午12:00-晚间12:00

- A4: 下午三点至十二点

- A5: 24小时，但是最好在中午12点到晚上12点洗

- A6: 下午到晚上

- A7: 下午三点到晚上十点半

- A8: 下午晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不太清楚

- A2: 应该可以，不清楚

- A3: 可以，在行政楼楼下

- A4: 可以 校内有充电桩

- A5: 可以骑，充电我不知道

- A6: 不可以

- A7: 可以，在门口吧，不清楚

- A8: 可以骑 很多地方能充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 440w？

- A2: 不限电，每个宿舍自己交电费（手机APP）

- A3: 600w左右

- A4: 不限 禁大功率电器

- A5: 自己充电费，欠费断电交钱后不到一分钟就会恢复

- A6: 普通吹风机就不让用了

- A7: 200v？好像是

- A8: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不清楚

- A3: 无，宿舍每天点名

- A4: 无

- A5: 通宵好像没有，只能自己找人宿舍代点到，然后偷偷藏在教室或者工作室

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，不如说如果是设计专业必须带电脑

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 随时可以

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 可以刷卡也可以微信

- A2: 实体校园卡/支付宝/微信/电子校园卡二维码都可以用

- A3: 校园卡，刷校园卡

- A4: 校园卡 刷卡或者手机软件

- A5: 水电洗澡吃饭都可以用校园卡，学校超市和食堂可以校园卡也可以支付宝微信

- A6: 校园卡，用卡和网络支付都可以

- A7: 校园卡，饭堂刷卡或微信支付宝，后者要收10%手续费

- A8: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 需要自行办理

- A2: 不会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 应该是自己统一办的工商银行卡(18级22届)

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 正常，偶尔比外面贵一点

- A3: 贵

- A4: 还行

- A5: 东西不少，比外面大概贵五毛

- A6: 东西多

- A7: 较小，但东西还算齐

- A8: 不大不小 基本都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 收发快递不同公司分别在各个宿舍楼下，正常吧

- A3: 集中快递点

- A4: 还行

- A5: 很齐全(韵达，中通，百世，申通，顺丰，邮政，有菜鸟驿站)，有需要去快递点寄就可以了

- A6: 宽松

- A7: 很方便

- A8: 有代收站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 共享单车不让进

- A3: 无，学校太小

- A4: 无 学校小

- A5: 学校比较小没有共享单车，可以骑自己的自行车或者电动

- A6: 无共享单车

- A7: 好像没有共享单车。。

- A8: 好像没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点半以后不可以进宿舍（可以叫宿管开门）

- A2: 非校外人员不给进，教职工学生进门要刷脸

- A3: 刷身份证进校

- A4: 刷脸进校

- A5: 宿舍晚上八点到九点查房，夜间11点门禁不让进人，但是阿姨会守着，晚上应该最晚超过两点还没回来算旷宿

- A6: 晚上10点后不让出门

- A7: 12点

- A8: 只要宿舍不关就可以进出
疫情会封校
23:00后算晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 一般都可以

- A2: 每晚查寝，23.30宿舍楼关（好像）不太清楚因为不晚归）

- A3: 查寝，封寝，晚归按门铃

- A4: 查寝 十一点半 能回 记晚归或未归

- A5: 8点半到9点查，11点封，2点还未归是旷宿

- A6: 查寝，封寝，晚归回不去

- A7: 查寝 封寝 不能

- A8: 查寝，要封，晚归扣分，扣多了有处分

## 自由补充部分

南艺的住宿条件可以类比农民工宿舍和绿皮火车，最好不要有什么期望，大二开始的空调和独立卫浴是他最后的温柔。但是师资和教学楼硬件都还不错

***

快逃，不要学艺术

***

没了

***

宿舍很小，学校消息上传下达效率很低，已经没钱了，快跑

***

艺术生随便，文化生别来。唯一好处可能是不用跑步，没有自习课和小学期

***

大一住校外，男女分开，女生宿舍较新，都是大澡堂