# 南京航空航天大学天目湖校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: K2720852171@gmail.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 是

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有早晚自习

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 部分学院要求，如二十院

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 上学期45 下学期72 不可以

- A2: 大概四十公里以上，不可以骑车

- A3: 女2.4km一次共24次，无法骑车

- A4: 3×24，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假45天 暑假60天

- A2: 寒假四十天左右，暑假两个月左右，小学期大概四个月左右

- A3: 暑假55天左右，寒假40天左右，无小学期

- A4: 寒暑假比较正常，稍短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 远

- A2: 如有疫情就不允许点，比较远

- A3: 允许，远

- A4: 有时候会禁止，

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 天目湖校区不便利 没有地铁 打车15分钟

- A2: 不便利，位于溧阳市郊区，坐公交十分钟左右

- A3: 不便利，在郊区，无地铁

- A4: 不便利，不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，付费使用，每两个宿舍共用一个

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 网速较差，经常崩，而且反复认证很麻烦

- A3: 差

- A4: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 只10.30熄灯 不断电不断网

- A2: 不断网，一般晚十点半宿舍熄灯，不断电

- A3: 不断，十点半熄灯

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵 不好吃

- A2: 贵，多次吃出过异物，如铁钉等

- A3: 贵，有

- A4: 贵的离谱，异物很多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 全天

- A3: 一直

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不能

- A4: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 目前为止没遇见过，应该不限

- A3: 可用吹风机

- A4: 不限，但是自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 考试周有

- A2: 临近期末开设通宵自习室，可以待到凌晨两点多

- A3: 期末有

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 申请

- A2: 只有计算机学院可以，自动化学院不允许大一带电脑

- A3: 看专业

- A4: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 很贵 15两素一荤

- A2: 校园卡，消费高

- A3: 校园卡，啥都行

- A4: 都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，交通银行卡

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不好 东西少而且很贵

- A2: 不好，质量不好，物价高，尤其是水果非常贵

- A3: 差

- A4: 贵的离谱

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 学校内有菜鸟驿站

- A3: 还行

- A4: 还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不许骑车

- A2: 无共享单车，不允许学生骑车

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸

- A2: 人脸识别，大部分门不允许学生进出

- A3: 十点半

- A4: 报备出校，不允许过夜

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 回不去

- A2: 不定期查，晚十点半后封寝，晚归可以回去

- A3: 查，封，看情况

- A4: 查封不能（规则上）

## 自由补充部分

天目湖校区基本都是好专业 但是溧阳这个地方什么都没有 物价巨高 而且学校里面全是工地 不推荐

***

别来天目湖校区，实在是为了专业请做好心理准备，真的很差，建议去南航其他校区

***

别来

***

别来