# 南方医科大学顺德校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2579480225@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，且有独立衣柜

- A3: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有空调

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无要求

- A3: 没有，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月、两个月、20周

- A2: 1个月，2个月，20周

- A3: 很短，比如22年暑假仅有49天，一般可能是你的朋友们里最晚放假的那个

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许、楼下

- A2: 校内外卖到宿舍楼下取，校外外卖需要到校门口取（可叫校内跑腿

- A3: 允许（但是在顺德校区没什么可以点的），要去校门口，很远，不过有校内的外卖，在宿舍楼下配有配送柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 15分钟

- A2: 不算十分便利，无地铁，到市区公交半小时，打车15分钟

- A3: 不便利，半个钟左右，没有地铁，不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍自费安装

- A2: 有，但需自费购买

- A3: 没有，需要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 峰值下载速度6M/s，一般1-2m/s

- A3: 20/月，限两台设备，网速一般，但是很不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网不断电

- A3: 断电没有遇到（施工的时候经常），断水的话好像每天五点以后到凌晨一二点才有热水，这个我不太清楚

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会

- A2: 中等价位，偶有异物（个人没遇到过

- A3: 价格中偏贵，但是那些店铺很贵！我本人没有吃出过异物，但是学校里似乎有一些人吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 5：30以后

- A2: 17:30-24:00（有时候凌晨一两点还有

- A3: 17——凌晨一二点吧，据说以后会全天开放（只是据说）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 可以，食堂或超市旁

- A3: 可以，在哪充电我就不清楚了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1200w以下

- A2: 规则上限制1200w，但实质数千w也没跳闸，学校检查不严格

- A3: 1200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 每个宿舍楼都有通宵自习室

- A3: 没试过……不过不嫌热的话，宿舍外面有小桌子…

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，电子支付

- A2: 中行的校园卡，饭堂用手机支付就行

- A3: 中行的储蓄卡，可以微信支付也可以刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会的，校园卡就是

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 挺大的，价格便宜

- A3: 有点贵，但是基本上应有尽有了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有驿站

- A2: 所有快递都能到校内的驿站

- A3: 有菜鸟驿站，邮政收发室，离宿舍很近，有些（极少数）快递公司的快递可能还是需要校门口自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 0

- A2: 无共享单车，校内路程不长，不太用得到

- A3: 没有见过共享单车诶（）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要请假条出入

- A2: 需请假校门口才放行，但一般辅导员都会批假

- A3: 不能出校，需要申请批假，非常严格！宿舍的门禁是工作日23，周末24

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝 23：00封寝

- A2: 不查寝，工作日晚上23:00周末24:00关宿舍门，晚归阿姨会放你进来但要登记（不严格

- A3: 不查寝，晚归应该是可以回的

## 自由补充部分

顺德校区环境超级超级好（是中式园林风格，整一个大景区），住宿条件也不戳，缺点是离顺德市区不算近

***

慎填！但欢迎报考