# 南京邮电大学通达学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是，有些分配到教师公寓是双人床（八人一间小公寓）

- A2: 除教师公寓外均为上床下桌

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有些大教室有空调，宿舍有空调

- A2: 大教室都有空调，宿舍都有空调

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 教师公寓有，普通宿舍不远，每层都有，三间宿舍共用两个

- A2: 均有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 只有邻近期末的时候体测要求每周两次两公里交keep截图，有共享单车，学长也会出二手车

- A2: 没有要求

- A3: 20

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 疫情因素不确定

- A2: 寒假一个半月，暑假两个月，疫情影响懂得都懂

- A3: 两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情原因比较特殊，微步生活点的可以到宿舍，美团的送到西南门货架

- A2: 允许，123号楼离得近

- A3: 允许，一百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不清楚疫情没出过学校，不在市区，出门有公交

- A2: 公交便利，无地铁，不在市区，进城坐公交30分钟

- A3: 没有，半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 学生宿舍有洗衣房但是一个楼共用。住教师公寓的有些有洗衣机。可以问学长二手洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 学生宿舍移动自己插千兆口速度>>百兆（看运气）。教师公寓联通可以申请桥接，速度130M左右。教室公寓电信完全没法正常用，还要安装软件。教师公寓移动巨慢。校园网实验楼测速50\~100M不咋地。

- A2: 还好

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 教师公寓不断电不断网。学生宿舍断电不断网，十一点半开始，周末不断

- A2: 12347断11点20断

- A3: 十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还算便宜

- A2: 一顿饭15块钱，有，但我没遇到过

- A3: 还行，略贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 学生宿舍下午5点到11点。教师公寓是单独热水器8个人可能要错峰洗不然不够用

- A2: 6点到10点半

- A3: 到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A2: 可以，有充电桩

- A3: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 教师公寓不限电，学生宿舍限电

- A2: 800w

- A3: 800

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，教学楼11点关门

- A2: 无

- A3: 不清楚，有考研教室，应该有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 宿舍网课就可以

- A3: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用手机扫码，校园卡也可以刷

- A2: 学生卡，微信支付宝云闪付校园卡都可以

- A3: 刷卡或手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国银行

- A2: 会，中国银行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 三家超市

- A2: 还行

- A3: 略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情下放置3天才能取件。普通快递正常发，顺丰疫情原因不能收发。

- A2: 疫情以后快递寄存三天后才能取

- A3: 有两个驿站，疫情期间要消杀三天

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有但没骑过，不清楚

- A2: 没有

- A3: 有几十量

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别，系统里申请就行

- A2: 进出校园有严格门禁，宿舍楼没有

- A3: 要请假，八点前回校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝学生查，10点半封

- A2: 难得一查

- A3: 不查，封，十点半后不能

## 自由补充部分

三本，还行，重视电赛，互联网+，数学建模，程序设计等竞赛

***

整体还算不错