# 南昌师范学院

> 数据来源：A1: www443070498@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 2010649772@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 教室的话得看专业，但是大部分都没有。宿舍有空调

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，宿舍环境还算不错

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 看专业吧，有的专业大一没有晚自习，后面就有了。有的专业大一开始就有

- A3: 每个院系的安排不同

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无，晨跑是什么人间地狱

- A3: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期180公里，一天最低一公里，最高三公里

- A2: 目前一个学期是180公里，每天只能跑3公里，可以找代跑也可以用车，要记得学期末跑不完是会挂科的

- A3: 180km可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月

- A2: 寒暑假的话很正常，没有很长也没有很短，比较舒适的时间。每学期大概都是上16周，上完后等考完你目前最后一科目的期末考试就可以直接回家了

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，还挺远

- A2: 允许，就是疫情封校的时候比较辛苦点，位置远近的话看寝室楼栋位置吧

- A3: 允许，要看在哪个宿舍楼，有的宿舍楼靠得很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大巴二十分钟左右

- A2: 交通的话出学校门口就有公交车站，但是没有地铁站，也不在市区，进城坐公交加地铁怎么说应该也要差不多一个小时

- A3: 只有公交车坐，不靠近市区靠近工业区，进城大概15-30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的，每栋寝室楼基本上每层都有一两个个（可能吧，反正我那栋寝室是有的）

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很贵，很卡，垄断

- A2: 难道不是所有学校校园网都一致的差吗，我办的流量卡，用的可舒服了

- A3: 卡，贵，垄断

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不会断的，电费是自己去交的，所以不会断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 价格适中，具体的话最高价格就是麻辣烫之类的，你吃得多钱就越多一餐差不多十五十六应该就能吃饱也有可能会有20左右

- A3: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午一点到差不多晚上十点五十左右

- A2: 具体的我不太清楚，但是早上是没有的，差不多到中午或者下午一两点就会有

- A3: 下午一两点到晚上十一点左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，学校有三个地方有充电桩

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 具体不清楚，违禁电器还是会收缴的，但是注意不能太高的，不然可能会因为你导致整层寝室楼断电（只要不是太过分的你悄悄藏起来也是可以的，只要不被发现

- A3: 规定是不允许带大功率电器，但可以偷偷摸摸的用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 通宵的话教学楼应该可以吧，不太清楚

- A3: 宿舍不断电，可以在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 都可以都可以，什么电子产品都可以，只要有的话，台式电脑你也能搬过来

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂用手机支付.电费用校园卡，喝水费用水卡，洗澡有洗澡卡

- A2: 一般很少人用校园卡刷饭卡，基本上学校全是微信支付宝付款，但是要注意充电费需要现金的，没有现金需要去充校园卡然后用校园卡充话费

- A3: 凭校园卡充电费、进出校门和图书馆，食堂直接扫码付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的，只要你在录取通知下来之前满了18岁，学校寄录取通知书的时候会有一张建行的银行卡（就像那时候我没满18所以没拿到）

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好

- A2: 超市比较小，但是一般有的里面差不多都有，也有水果店，但是都比较小

- A3: 还可以，常见的商品都有，价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 菜鸟在学校中间位置差不多，驿收发和顺丰在一块，韵达快递在学校外面，寄行李的朋友们要注意了，尽量寄菜鸟，不然到时候拿韵达会很辛苦

- A3: 只要没有疫情就可以通快递到学校里

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园里没有共享单车

- A2: 没有共享电动，学校面积比较小，学校外面倒是有一点点

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 看校园卡

- A2: 寝室门禁一直在变动，基本上固定在10点往后

- A3: 晚上十一点宿舍门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十一点门禁

- A2: 很少查寝，会有门禁，尽量别在外面待太晚

- A3: 一个星期查寝一次，学校没疫情就不封寝，晚归的话求求宿管阿姨还是可以进去的

## 自由补充部分

学校很小，但是五脏俱全，宿舍独卫也挺好的，但是到了大四可能要搬去又老又旧又烂的老校区

***

同学们加油呀，咱们学校还是可以的吧，就是学校面积不大，还有校园跑，绕学校外围转一圈也就差不多三公里的样子，里面的话一圈差不多1.5公里，剩下的同学们自己慎重考虑呀，祝你们考个好学校哦