# 南京工程学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 07 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 都有

- A2: 东区大部分4人间，床桌分离。北区上床下桌/桌床分离都有，北区大部分为6人间上床下桌。青年教师公寓4人间上床下桌

- A3: 部分是

- A4: 六人间上床下桌，四人间上下铺

- A5: 是

- A6: 6人间全是上床下桌但是四人间有部分是上下铺。但上下铺的宿舍空间会比上床下桌大

- A7: 部分是

- A8: 部分是部分不是，东区都是四人上下铺，北区大部分是六人上下桌

- A9: 不

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 很多没有空调

- A2: 东区北区青教公寓都能装空调，但是要自己去租，去办手续，交钱之后会专门有人上门安装。教室的话，东馆、西馆有空调可以自己开，图书馆当然也有。

- A3: 有

- A4: 宿舍都有，租赁就可以；教室东西馆好像都装了，学科楼少

- A5: 有

- A6: 只有个别教室有空调，大部分都没有，排课也会尽量排在没空调的教室上；宿舍都有

- A7: 宿舍有，部分教室没有

- A8: 东西南馆有空调，经管设计没有空调，宿舍有空调

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 东区北区青教好像都是独立卫浴，自己在校内没见到没有独立卫浴的。学校有公共浴室，在北区。

- A3: 有

- A4: 独立卫浴

- A5: 有，和厕所在一起，热水定时供应

- A6: 有

- A7: 独立卫浴

- A8: 有，但是卫生间干湿不分离，蹲坑旁边就是浴室……

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 仅大一有早晚自习。

- A3: 无

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有

- A6: 没有早自习，有晚自习

- A7: 大一有

- A8: 大一有晚自习，无早自习

- A9: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一大二学年有阳光长跑。即有一定的跑步要求，没说一定要早上跑。大三大四没有体育课，也没有阳光长跑。

- A3: 无

- A4: 大一有早操，冬天晨跑

- A5: 无

- A6: 大一有

- A7: 大一有

- A8: 大一有晨跑/早操

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2公里，可以

- A2: 阳光长跑单次打卡需要2400m，大概六圈。以前有开电瓶车的。

- A3: 72，可以

- A4: 毕业了，记不太清了，可以骑车，用app打卡的

- A5: 无此要求

- A6: 2400km \*30次，有速度限制

- A7: 2km，三十次，可以

- A8: 女生2km，男生2.4km，骑的慢可以，有代刷软件，可以找学长学姐要一下

- A9: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，正常放假

- A2: 自己借鉴校历，学校主页有。寒暑假多长取决于学期结束离校时间，取决于期末考试结束时间，取决于各院系的考试安排。

- A3: 25，60，90

- A4: 寒假一个月，暑假两个月

- A5: 和其他大部分学校一样

- A6: 寒假35天左右，暑假60天

- A7: 假期比较长

- A8: 我是大一，寒假放了两个月，暑假目前有两个半月，疫情原因所以会提前放假

- A9: 两个多月一个多月无

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有点远

- A2: 能否点外卖个人自有答案。距离多远参考实际情况。

- A3: 可以，100m

- A4: 可以外卖，送到校门口

- A5: 允许，北区小门就在宿舍边上

- A6: 允许，外卖要到校门口自取，距离看宿舍，有的很近

- A7: 非疫情严重期间可以，远近要看你的宿舍

- A8: 可以点外卖，不管控的情况下，有疫情的话按学校规定最好别点，取外卖的地方看你宿舍在哪，具体可以咨询学长学姐，或者在宿舍群里面问

- A9: 可，500m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，地铁有点距离

- A2: 4、5号门口有公交站台。都能到南医大江苏经贸南京1号线地铁站。在郊区。到新街口约40min

- A3: 便利，有地铁

- A4: 离地铁站不远，在江宁，去新街口地铁一小时，附近也有商圈

- A5: 地铁隔一个学校（南医大站）

- A6: 最近的地铁要骑8分钟自行车过去，校门口只有公交车

- A7: 如果会骑自行车的话便利

- A8: 便利，公交站就在旁边，地铁的话，走路得走20min，会骑自行车就挺快的
不算是市区，但是江宁环境和建设近几年算很不错了
从学校到新街口（应该算是市中心）得1h左右吧

- A9: 有在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，但是我没用过

- A8: 有，但是脏，白衣服进去会蹭到奇奇怪怪的东西……

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 好，挺好的

- A3: 不错

- A4: 宿舍办卡用运营商宽带

- A5: 宽带比较快

- A6: 还可以，除了下载慢点，干其他事情都没问题

- A7: 还行11点断网，周末11点半

- A8: 别买wenet，买njit，wenet是宿舍覆盖按规定断网，njit是全校覆盖不断网，但是感觉校园网的话买了的话除非你天天打游戏流量用的飞快，不然感觉用处不大（除非你要校园网抢课这种），但是可以租别人的校园网，很便宜，有50r4年包的那种，可以找学长学姐问问有没有那个学生卖这种的

- A9: 挺好的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 断电不知道。会断网，不同阶段不同时间。约22.30-23.30

- A3: 23

- A4: 多用插座拉空调线路的插座，不断电；晚上十一点左右断网熄灯

- A5: 网不断，断大灯

- A6: 周日到周四晚上11点；周五周六晚上11点半，上铺插座和厕所电不断

- A7: 上一题

- A8: 东区，周日到周四23点断电断网，周五到周六23：30断网
北区不清楚

- A9: 11

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，基本没吃出过

- A2: 最物美价廉的快餐10.5两素一荤，14两荤一素。

- A3: 不贵，没有

- A4: 价格还行，基本没有异物，之前有爆出有异物

- A5: 平价，三楼比较好

- A6: 贵，少，难吃，会吃出异物，虫子什么的

- A7: 适中，听说过但我没有

- A8: 还行，看吃什么吃多少
我个人是：便宜是7-8，贵点15-20
我没吃出来，但是表白墙上时不时就有人说吃出来奇奇怪怪的东西

- A9: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上6点到10点半

- A2: 经常变。17.30-22.30

- A3: 17\~23

- A4: 晚上五点到十点半

- A5: 十点多结束

- A6: 17.30\~22.30

- A7: 早上和晚上

- A8: 6：00-8：00，18：00-23：00

- A9: 6/00-8/00   17/00-23/00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不确定

- A3: 不可

- A4: 好像不行

- A5: 不可以

- A6: 校方不允许但是可以骑，不清楚哪里可以冲

- A7: 不能

- A8: 可以，虽然学校不给但是骑的人不少，充电在文理楼那边可以充

- A9: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 850

- A2: 限高功率，跳闸功率低于普通家庭用电功率。

- A3: 无

- A4: 空调线路大概在3000w

- A5: 超过的要交钱

- A6: 大功率电器会没收

- A7: 两个电锅低档可以

- A8: 800w

- A9: 11点后

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼自习室

- A2: 图书馆教学楼都不行。看看宿舍楼设施能否允许

- A3: 有

- A4: 好像没有

- A5: 暂无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 通宵不可能，要查房，除非请假不然只能宿舍

- A9: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡支付宝

- A2: 校园卡。可刷卡可支付宝（绑定校园卡）。

- A3: 校园卡，支付宝或校园卡

- A4: 校园卡，支付宝

- A5: 校园卡，三楼可以现金

- A6: 校园卡或者支付宝

- A7: 支付宝就可以

- A8: 校园卡和身份证，消费是zfb和校园卡

- A9: 支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 工商银行卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会的

- A8: 会，是工商银行的，建议已经有工商银行的卡的先取消掉，不然学校不方便统一办，你还得自己找时间重新办

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 比校外便宜，该有的都有

- A3: 挺好

- A4: 还行，可乐很便宜

- A5: 一般意义上的足够

- A6: 东西挺全的，但是贵

- A7: 贵

- A8: 东区就一个超市，感觉卖的比外面贵还品种少
北区俩超市，东西卖的多，感觉还行，但是不经常在那边买东西具体不清楚

- A9: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 基本都收，具体看快递有没有交保护费

- A3: 挺好

- A4: 快递站，挺不错的

- A5: 一般般

- A6: 取件要去快递站自提，发件可以去快递站也可上门

- A7: 效率慢

- A8: 就正常啊，寒暑假别往学校买快递就行

- A9: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 校门口有

- A3: 不知

- A4: 没有

- A5: 比较少

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无共享单车，只能自己买自行车

- A9: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡

- A2: 校门可刷卡/人脸识别。宿舍有宵禁

- A3: 不知

- A4: 刷校园卡或者人脸

- A5: 深夜不得离校

- A6: 有，扫脸出入

- A7: 11点之前必须在宿舍

- A8: 封校要请假，不封校的话机器人直接通过请假

- A9: 申请

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，叫阿姨来开门

- A2: 查，宿舍楼会关门，各凭本事

- A3: 查，封，不能

- A4: 查寝，晚归找阿姨

- A5: 会查，晚归需要敲门叫阿姨开门

- A6: 查，封，不清楚（我是死宅）

- A7: 查

- A8: 查寝，封寝，根阿姨说一声应该还好，主要是没见过晚归这种情况

- A9: 查，封，不清楚

## 自由补充部分

如果问题不能直击要害，那么回答也就没多大参考价值

***

学校能给到的不多，主要看自己，没有保研名额，环境不错，图书馆不错

***

挺垃圾的学校，校内奖学金很少，校外的奖学金只给所谓的贫困生。风景一般。除非想进电力系否则别来（学校和国家电网有py关系，去那上班是电力系人的保底），文理科的直接忽略吧，工科的作为最后的选择吧。

***

本人艺术类，管的比较严，大一教的比较水，能去文科学校或者美院就别来

***

如果你死了心要上电院那就来吧，但是电院竞争力真的很大，除了个别专业值得其他就一般般，还是考虑清楚要不要冲一下好学校然后大一下转专业还是直接来这个二本冲电院……而且电院很卷大家成绩都很好

不算很喜欢这个学校但也不会很唾弃它，只能说什么分到什么学校吧……

加油啊

要提前规划好自己的未来就行，哪怕到了南工程