# 南宁师范大学师园学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 只有一栋楼不是上床下桌

- A2: 是

- A3: 该学校有四种宿舍，分别是四人间，五人间，六人间和八人间。只有八人间不是上床下桌，其他都是。（但是据说八人间占宿舍的大多数（这方面我也不是很清楚）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室只有电脑教室有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍是有空调的，但是教室没有。宿舍空调要自费。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个宿舍有1-2间独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有独立浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有些专业有早读，都无晚自习

- A2: 有早自习（有些系部没有）

- A3: 据说是有些系是要求早自习的，但是具体是哪些系我不是很清楚

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100km，可以偷偷骑车

- A2: 120km，不被发现就可以

- A3: 跑步打卡刚开学是一百公里，之后是一百二十公里。可以骑车，但是最好不要被学校领导抓到。且学校没有共享单车，也不允许共享单车入校，所以需要自行购买。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右，没有小学期

- A2: 都是一个半月

- A3: 寒暑假照常，寒假一个月暑假两个月。每年小学期也就是十几二十周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有些外卖可以送到宿舍门口

- A2: 学校有自己的外卖平台

- A3: 学校允许外卖，但是因为地理位置较偏，所以一般校外外卖要到校门口去取。校内外卖可以直接送到宿舍楼门口，但是有些外卖员是男生。在宿舍楼的女生需要注意一下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口有公交车站，不在市区，略偏远，进城约一个小时

- A2: 进城公交2h，私家车50min

- A3: 交通不便利，附近没有地铁，但是有公交。乘坐公交需要一直两个钟头才能到，如果选择坐大巴或者拼车的话则只需半个钟头到一个钟头不等。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但要自费。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 70分

- A3: 一般，不算很好也不算很差。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不会

- A3: 不断网，不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常，异物会有

- A2: 适中，不经常

- A3: 食堂价格和外面小街买的东西的价格差不多。有些店铺会有异物，有些没有，需要自行避雷。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18:00-23:30这样

- A2: 18-24pm

- A3: 应该是傍晚六点到凌晨（具体几点我也不清楚，我有过十二点多还在洗澡的经历）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

- A3: 不可以，你没有地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 1200

- A3: 宿舍不限电，因为电费自己交。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有🙃，该学校十分节俭，不允许你在其他时间上教室，自习也不允许。想学习可以去图书馆，晚上十点关门。要是想通宵只能在宿舍。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以，想带什么带什么。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 都是手机扫码

- A2: 手机支付

- A3: 学校里什么卡都没有，你去食堂消费直接用你的wx和支付宝付款。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 在学校自己去排队办

- A3: 不会，学校会让银行的人来学校，届时，你可以开办一张卡，但是他不会给你发。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不算大，该有的都有

- A2: 有些价格高

- A3: 学校有三家超市，都各有各的好。有一家面积最大，东西最多，大家也最爱去。（但是他家冰淇淋巨贵）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 该有的快递都有

- A2: 还行

- A3: 学校有几家快递站，你要收发快递都很方便。但是快递站的签收快递都很暴力，如果购买贵重物品需要注意。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无共享单车🙃

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门口22:00，宿舍楼23:00

- A2: 22:00

- A3: 近段时间因疫情减轻，我们周一至周五填写钉钉表格后，自由进出，周末找老师要放行条即可出入学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归能回，一般不查寝

- A2: 很少，看情况

- A3: 宿舍晚上不查寝，但是宿管阿姨会十一点这样子关闭宿舍大门。（所以小情侣不要在外面晃太久，不然你就睡外面吧）

## 自由补充部分

学校该学校卫生状况真的很差.....如果有洁癖的朋友需要慎重考虑.....而且学校是民办...有很多地方真的做得不够好....需要大家多多留个心眼。硬要说什么有点的话，师资方面还是不错的（毕竟是花钱雇来的嘛...）。大家自己权衡一下吧。