# 南京信息职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 只有北苑宿舍是

- A2: 全无，北苑也无

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，四间一户，一户公用两个浴间

- A2: 四间宿舍（24人）共享2个洗澡间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每天一公里，理论上不可以骑车

- A2: 男80女60，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月寒假一个月，疫情延迟另说

- A2: 2，1

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，只能放在北门或者南门

- A2: 可以 走路南门十分钟 北门五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，有公交站没有地铁站

- A2: 公交车40分钟，可转地铁，但3km范围内有大型商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 十块钱用三年

- A2: 电信校园卡套餐20mbps宽带（可选50、100mbps），学校免费5m宽带（仅当前疫情期间）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不定期断，偶尔不断

- A2: 夏季不断电，冬季十点断电（周末十一点半），网络一样

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 好吃😋

- A2: 不评价

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，自己在宿舍充

- A2: 可以，有电动车充电站

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘了

- A2: 实测无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用校园卡，直接支付宝或者微信支付

- A2: 支付宝微信付款吗

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，建行卡

- A2: 统一办理建设银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可

- A2: 不评价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可

- A2: 菜鸟驿站收，校可仅发中通、京东、顺丰，其余须去校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 仅快轮出行共享滑板车，不可离开生活区

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 九点

- A2: 出门须报备，当天返校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，晚归能回，但是要登记

- A2: 查寝、封寝、可以回

## 自由补充部分

去上本科