# NAU

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有些是有些不是，反正我不是，分宿舍要看运气

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有些有有些没有，澡堂在宿舍楼下走个五十米，分宿舍要看运气

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早训，大一有晚自习，不过早训也看情况，本人一学年只有上学期有两个月早训，期末前没有，这学期因为疫情只有两次，还是班级抽签。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，当然你自己想跑可以

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，不过大概率未来会有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 本人大一，寒假1.1-2.20，暑假6.20-8.25，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，每块宿舍区域取外卖的地方不一样，多是栅栏，离得不远，但会有被偷外卖的风险，频率高的话一天能有两三起，点外卖需谨慎

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不是，身处荒郊野岭大山沟里，光是出这个区跨了这个长江去对面稍微热闹一点的区打车要五十块，坐公交一个半小时:)

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 本人所在的这一片宿舍宿舍楼六层，只有一楼有，数了一下大概十台加一个烘干机一个洗鞋机，而且两个楼共用十台，别的区不知道

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 看情况，时好时拉，不过全国大学的校园网都差不多:)

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 本人来自大西北在南方上学，感觉价钱没差多少，有些菜比家里便宜，会吃出异物看运气，多数没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7:00-8:00 12:00-16:00  16:30-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能骑，只允许走路或开车，自行车电动车滑板都不可以:)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘了，不好意思，但是是每个学年交一次，不够就在支付宝充

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼有教室可开放到晚上12:30，但宿舍23:30关门，且我之前问过宿管阿姨没有请假在通宵自习室的情况……不过考研期间会有吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡可以吃饭洗澡打热水

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但本人大一还没用过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 四个宿舍区域四个超市，卖的东西和价格都差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，疫情期间说是限制快递进出，快递要静置48小时消毒才能拿，但大家该买照买，不过就是等两天罢了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出校园要在企业微信请假，且进出校园都要扫码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，但随缘，晚上23:30关门，晚归回去要写个晚归理由什么的

## 自由补充部分

待了一年你就会感觉这里最魔幻的就是这个书院学院两院制管理这个政策……有些规则书院一套学院一套麻烦的很，各种混乱……本人被形式主义包围的一生.jpg

你也会觉得宿舍这个大寝包小寝十几个人同住一个宿舍的机制真是非常无语，舍友关系好就过去了，关系不好的分分钟报团几个团体像活在地狱。

环境好是好，有很多猫猫可以撸（当然也有很多虫子:)）但真的很无趣，而且现阶段对于大部分地区分数比985211还高，太特色了导致路走窄了，所以审计会计专业是相对而言的人上人，之后就是那些金融类经济类专业，而那些学工科理科语言类比如计算机啊数学啊这些的会很卑微人下人，转专业的话是前5%还是3%来着，大家暗地里卷的要死，会有很多功利的人（比如说本人就是想混个证）厉害的人会很厉害，而像我这样的混子就会很底层……资源和别人比也不是多优秀，某些系统真的都无力吐槽（比如图书馆拉黑机制把本人整出ptsd），说到底还是太小，如果你能接受地处深山老林偏的要死且没有保研资格还要被别人嘲讽双非四非学历歧视的话……那就来吧，不过我还是建议你能上985211就去。

啊对了想起来了再补充一句，男女比例低是必然的，但是本人感觉并不离谱（本人这届男女比2:3），而且我也不在乎，学校能看的水只有润泽湖，别的地方都是水沟级别，还有上游的排放居民生活污水到学校里的，气的本人向学校投诉了，简直不能理解……