# 内蒙古医科大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 不一定，看专业、性别和校区

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 否

- A3: 宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，金山校区有澡堂（洗浴中心）有隔间不会被看见

- A2: 没有，澡堂在宿舍区一侧，有的楼比较远

- A3: 没有独立卫浴，距离得看你住哪个宿舍

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有晚自习，不过也分专业

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 21届大一目前没有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 没有打卡，可以骑车

- A3: 每天1.5km，得特别缓慢的骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般两个月左右，寒假从十二月底放到二月底，暑假一般两个月左右

- A2: 40多天，全自治区放假最晚，一学期20周

- A3: 寒暑假应该是正常水平，不过实习期间的话，只有过年十四天假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 金山校区在村里（距离城区很远的郊区）基本都是点校内外卖qaq基本送到宿舍楼下

- A2: 金山校区封校，不能点

- A3: 分校区，看疫情情况，校门口取快递

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 金山校区在郊区，离市区很远没有地铁有公交车，公交车进城要差不多一个小还要转车，校内有校车开到市区新华校区（在繁华地段）大概要四五十分钟

- A2: 郊区，山脚下，打车50多块

- A3: 分校区，金山校区很不方便，打车进城应该一小时左右，没有地铁，只有一路公交车。新华校区在市里。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼都有

- A2: 有，脏

- A3: 有，每层一到两个，每栋楼一个洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差，大家都在宿舍上网课那会差的不行，教室校园网稍微好一点

- A2: 不怎么样，一直用流量，网线还可以

- A3: 网速比较慢，不过免费，晚上十二点断网，一个账号能登三个设备。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天都断，晚11.30断到早6.30

- A2: 23:30

- A3: 都是十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，校友有吃出过异物

- A2: 价格凑合，不好吃，目前没吃出来

- A3: 没吃到过异物，价格有高有低，分校区和食堂

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每层楼洗漱间供热水中午12.到下午2.半，傍晚17.30开始供热水到10.30这样差不多变冷，冬天供热水时间更短

- A2: 澡堂8:00开门，晚上22点左右关门，一直有热水

- A3: 澡堂开门时间是早上九点到晚上九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 金山不能，没有充电处

- A2: 不能

- A3: 金山校区大一点，但是没见过骑电动的。新华校区的话，走路两分钟绕整个校区一圈，用不着骑车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w（不允许使用插座等大功率电器

- A2: 好像功率不能超过500w，一般电脑手机充电达不到阈值

- A3: 具体没记住，和其他学校一样。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，会查寝

- A2: 没有，宿舍里面卷吧

- A3: 楼里有自习室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园自带app绑卡扫码支付，有些也可以微信支付

- A2: 学校app付款码，往里面充钱

- A3: 有饭卡的，还有专门的软件i医大

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发建行和中国银行的卡

- A2: 中行建行，自己在学校办理

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 不怎么样

- A3: 金山的还好，新华校区疫情期间有涨价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 金山校区有菜鸟驿站，也可以去小西门取快递

- A2: 菜鸟驿站，邮政和京东，还行

- A3: 不太行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈啰，还算挺多

- A2: 哈喽单车

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有门禁，一般十一点左右会有学生会成员查寝

- A2: 22:30，扫码开门

- A3: 挺紧的，毕竟疫情嘛

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，晚归可以回去但是撞上查寝可能会被登记

- A2: 不定时查寝，晚归够呛

- A3: 不定时查寝，封的，不太好回，多磨一磨，阿姨可能会给你开门

## 自由补充部分

金山校区真 的 好 偏！（村中校区……）封校少了很多快乐但是部分专业大三会转到市里新华校区，部分专业一直留在金山校区，学习氛围浓厚尤其到考试周随处可见的学习氛围白（？）总之喜欢学医学药就来不喜快逃……

***

来这里的都是傻逼

***

别来别来别来