# 内蒙古电子信息职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，但是宿舍是六人间，三个人共用一张桌子

- A2: 不是，三个人一起用一张桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，20-200米

- A2: 没有，距离100-300米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习（大一）

- A2: 没有早自习(数媒好像有)，有晚自习，一般是大一，大一时电系很少有晚自习(取决于班导心情)

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有（大一）

- A2: 有(大一)

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 男生120，女生75，可以骑车(但校园里没共享单车)

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假两个月以上，没有小学期

- A2: 大概放1个月到一个半月?，一学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许（疫情以前需要到校门口取）

- A2: 不允许(但有外卖群)，外卖群的人会给你放楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，可以乘坐公交车或出租车，需要约 30 分钟

- A2: 没有地铁，可以打车坐公交，坐公交40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 体验尚可

- A2: 还可以吧，就是有一些限制，比如虚拟机ping外网，需要自己搞个WiFi(可以在实训楼里搞一个)

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 只断电（23:00-6:00）

- A2: 不断网，但断电，晚上十一点到早上六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，一般 15 左右，很少吃出异物

- A2: 11块以上，偶尔会吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8:00-20:00（秋季学期为 19:00）

- A2: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 校园里没有电瓶车ㅍ\_ㅍ，应该可以骑吧(我上学这么久没看见骑的)，没有充电的地方(和楼姨搞好关系应该可以吧)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用电免费，但不允许大功率电器

- A2: 不限，就是不要使用大功率电器(如果使用的话，你还是新生，并且跳闸，可能会有断一天电惩罚哦)

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没，自己在宿舍卷吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用校园一卡通，但也可以使用微信二维码支付

- A2: 二维码，要么校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会(交通银行)

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本覆盖日常所需，总体价格比校外的略低

- A2: 还可以，(有点小贵，尤其是新生开学时)

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自由收发，有一个快递站和两个快递柜

- A2: 有快递站和快递柜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外出需要请假

- A2: 不清楚(疫情没过过正常大学生活)

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝（22:00），23:00会封寝

- A2: 查，封，晚归可以跟班任请假

## 自由补充部分

升本吧，少年