# 内蒙古鸿德文理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 男女分别有几栋宿舍楼是，旧宿舍楼不是，看命。

- A2: 男生楼都没有，女生除了易达楼和大任楼没有其他都有

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，宿舍楼每一层有两个浴室，不用出寝

- A2: 有上床下桌的宿舍都有独立卫生间但没有独立浴室，公共浴室每层都有，

- A3: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一大二有

- A3: 晚自习有早操

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 经管系目前无

- A2: 大一大二有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无要求，可以骑车

- A3: 没有可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 将近两个月的，没有小学期

- A2: 忘了

- A3: 正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 荒郊野岭的，来了认命吃食堂吧

- A2: 允许，校门口，看你宿舍到门口距离

- A3: 挺远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通算便利，校门口就是地铁，到市中心大概半个小时

- A2: 不在市区，有地铁，20分钟

- A3: 二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 嗯

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 要么充钱走字，要么买张电话卡，不太建议办，够选课查成绩就可以了，很贵。

- A2: 不好很坑，建议自己买流量多的套餐

- A3: 一般，还贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 白天没电，晚上十一点断

- A2: 晚11断电，有的楼断电后信号很差，5点多来电

- A3: 11.07

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 小贵，每顿饭平均11-13，不会吃出异物毕竟大家没外卖可点…

- A2: 适中，吃出异物可以找食堂负责人，会解决

- A3: 贵会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上熄灯之前

- A2: 全天，但是人多水不热

- A3: 晚上12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车不管，但是好像没充电的地方

- A2: 可以，不知道

- A3: 嗯，自己想办法

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 夹板断电，违禁电器查的特别严，很烦

- A2: 吹风机卷发棒不能用

- A3: 300

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 会查宿不可以

- A3: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 嗯

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信，饭卡

- A2: 喝水有水卡，微信支付宝

- A3: 微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会，自己办农行卡

- A3: 不，会让你办一张信用卡，就是骗你们的给银行提成，千万别办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多的，挺大，与世隔绝再不大一点说不过去

- A2: 贵，坑

- A3: 还行，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 几乎都有点

- A2: 还可以

- A3: 有自取点，有那个啥

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，属于是出了共享单车范围了

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没疫情的时候十点半封寝，开学后出入校园要签大假条，扫码进出

- A2: 封校

- A3: 疫情

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，很严，封寝，不能太晚归，查寝被查到了要去消名字

- A2: 查寝，晚归通报

- A3: 查，不能

## 自由补充部分

哥们儿能跑咱就跑吧哥们儿，怎么想不开来鸿德上学呢哥们儿，一万八的学费三千块的待遇啊哥们儿，学校不请保洁除了要轮流值宿舍楼道卫生甚至还有环境区和教室需要值日啊哥们儿，更不用说每天宿舍轮流值日因为每天都要检查啊哥们儿，rudang不容易学生会那群人就像被洗脑一样拼命抓封校想逃的我们 查寝要对脸啊哥们儿，查寝封寝违禁电器写检查宿舍卫生严的很啊哥们儿，宿舍楼道里没有垃圾桶啊哥们儿，疫情宿舍上网课得专门下楼扔垃圾啊哥们儿，属实是招生减章了啊哥们儿

虽然大学生活确实丰富，还有校庆、学校里有羊可以rua、活动很多，也有很多有意义的事情可以做，但是我是一个生活舒服至上的人，所以怨言（？）还挺多的，总之如果看完这个问卷还觉得这里是最优选，欢迎来到内蒙古鸿德文理学院，娇贵的学弟学妹们！

***

如果可以宁可多上一年去公办专科也不要来民办本科，老师都是来捞钱的，屁事多，学生都是韭菜，这两年新政策只要好好学就能好上好本科

***

唉:-(