# 内蒙古师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 赛罕校区女生宿舍是，男生宿舍不是，盛乐校区都是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 赛罕区除了研究生应该都不是，据说盛乐校区都是

- A5: 是

- A6: 盛乐是，好像赛罕不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没

- A5: 否

- A6: 全都没有空调，也没有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，走路大概五分钟路程

- A2: 没有独卫，距离几百米

- A3: 无，一层3个公厕，浴室校内步行10分钟

- A4: 没有，赛罕区澡堂在食堂旁边距离要看你是哪个宿舍楼的

- A5: 无
大概200米

- A6: 没有独立卫浴，澡堂的话只能说在接受范围以内吧，毕竟不接受也没办法

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 社会工作专业没有，但有的专业有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没见到过有人有早自习，单听说过有些专业有晚自习。我们专业是没有啦

- A5: 无

- A6: 各个学院有自己的安排，不统一

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 社会工作专业没有，但有的专业有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 我知道旅游学院有，别的院不太清楚

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 没有要求

- A3: 无

- A4: 啥东西？没有

- A5: 无

- A6: 没有运动打卡嘿嘿

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月多，暑假将近两个月，小学期四个月

- A2: 寒暑假六到七周，没有小学期

- A3: 寒假4周，暑假6周

- A4: 基本都是六周左右，每个学期是4个月左右

- A5: 1个多月
没有小学期

- A6: 寒暑假就四五十天，小学期是啥

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不太远

- A2: 允许，几百米

- A3: 允许，步行1分钟

- A4: 允许，疫情以前可以送到楼下，疫情之后要去门口取。能送的门有北门和西门可以自行选择近一些的如果是靠中间的宿舍楼就很尴尬了

- A5: 允许
很远

- A6: 允许，我在盛乐东区，离东门很近，取外卖五六分钟（时间主要花费在上下楼梯了QAQ）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 赛罕校区出门地铁，盛乐校区有校车通赛罕，大概一个半小时

- A2: 两个校区，一个在市里，有公交地铁，一个在郊区，进城要一个多小时

- A3: 有，在市区

- A4: 赛罕区挺便利的离地铁很近而且多数地方用共享电车就够了，赛罕区在市区，盛乐校区不在有公车。到赛罕区要一小时左右

- A5: 在县城，进城有校车，需要1小时

- A6: 交通一般吧，校内有哈啰单车（2元/15min），没地铁，有119路公交车可以进市区（五块？几块钱我忘了），坐校车去也可以（8元/人）。进城大概一个小时不到吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层两个

- A2: 每层楼有一个

- A3: 有

- A4: 有，我们当时是一层有2

- A5: 有

- A6: 有，每层左边两个，右边两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快

- A2: 网速还行，但是用的太快了

- A3: 正常

- A4: 校园网嘛...懂得懂懂，但是我不太接受校园网的价格（感觉挺贵的）

- A5: 可以

- A6: 抽风，有的时候卡有的时候就还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电

- A2: 早六到八点，午十二到十四点，晚17到二十三点有电

- A3: 工作日8至12点，14至18点，23至次日6点，周末23至次日6点

- A4: 这个我说是根据宿舍楼定的你信吗...一开始的宿舍楼是只有6-8，18-23有电（甚至周末也这样），后来搬了之后貌似是6-23都有电而且周末全天有电（搬了的时候已经住在校外了）

- A5: 晚上11点断电断网

- A6: 断。早6-8，午12-2，晚5-11有电，周末供电时间会久一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通价格，一顿饭十元左右，目前没吃出过，但有人出现过这样的问题。

- A2: 贵且水平参次不齐，有的食堂好吃，有的难吃，卫生偶尔会有问题

- A3: 看吃什么，一顿5—20之间，不会

- A4: 感觉不贵但也不便宜普普通通吧，偶尔会

- A5: 贵且难吃

- A6: 我觉得不便宜，只能说很一般，味道也一般般，呆了一个学期暂时没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八点到晚上十点

- A2: 早八到晚十

- A3: 9点至21点

- A4: 我只记得澡堂晚上11点关门了

- A5: 全天热水

- A6: 早8-晚10

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑，但我不骑不太清楚

- A2: 有共享电单车

- A3: 不能，没地方

- A4: 可以。要出去充吧貌似？以前是可以进共享单车的但是疫情之后不允许了（赛罕区）校区不是很大倒也没必要用电车

- A5: 可以，共享单车

- A6: 可以，电池要在便利店充，十块钱不限时

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 宿舍没超过电费，初步判断只要不每天使用大功率电器就一定够

- A2: 限时供电，不用暖宝宝之类的东西

- A3: 只能充手机，开灯

- A4: 这个也是取决于宿舍楼的，以前宿舍楼连游戏本都带不起来（会跳闸）新换的宿舍楼就没问题（赛罕区）

- A5: 200

- A6: 很低很低很低，理论上说300w实际撑死200w，什么都干不了无语死了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 暂时没有

- A3: 部分学院有

- A4: 图书馆应该可以，田楼晚上会赶人。没经历过通宵学习啊！（赛罕区）

- A5: 不知道

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能，好像没有这方面限制

- A5: 能啊

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，微信和饭卡都可以

- A2: 校园卡，食堂一般

- A3: 校园卡，洗澡卡，刷卡或完美校园小程序

- A4: 除了洗澡洗衣机吹风机基本上都能用饭卡，饭卡微信支付宝都可以。

- A5: 农行卡
食堂消费正常，但是难吃

- A6: 有校园卡的，入学会统一办银行卡，食堂刷卡或者刷完美校园二维码，支付宝微信也行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，还有补贴

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 发了，但是卡好像会绑定什么股票还是啥的，要注销必须解绑那个东西才行，就很麻烦

- A5: 会

- A6: 会的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不算太贵，和外面的差不多

- A2: 还行，普遍较小

- A3: 水果很贵，别的正常，水果可以出去买

- A4: 还可以，水果和百货都有得卖。价格就是普通吧打印倒是比外面便宜

- A5: 价格贵，东西不全

- A6: 一般……大件的日用品还是上网买吧，超市很宰

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，双十一这些时候人会爆

- A2: 快递点不停地换

- A3: 寄到快递柜自己拿

- A4: 有取快递的柜，发快递进屋找工作人员就行了。但在学校的东南角，实在有点远。

- A5: 有菜鸟驿站，比较放心

- A6: 盛乐只有一个菜鸟在西区，极兔快递得去东门拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 都有，停车点也有

- A2: 哈罗单车

- A3: 无

- A4: 以前有，疫情过后没了（赛罕区）

- A5: 哈喽单车

- A6: 哈啰单车和电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点关宿舍门

- A2: 进出需要扫码

- A3: 请假人工审批，当天回校

- A4: 晚上11点半关门（赛罕区）

- A5: 不清楚

- A6: 晚上十一点不给进宿舍楼，出入校园得刷码，日常出校园得审批。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一大二查寝，会封寝，晚归回不来

- A2: 一周查一次，晚归得求宿舍大爷大妈给开门

- A3: 查，封，不能

- A4: 不查也不封，晚归要被记录，倒是也能回

- A5: 不查寝

- A6: 每周查一次主要查卫生  别的不太清楚

## 自由补充部分

总体来说还可以，最主要的还是看选择的专业和遇到的老师。

***

没有

***

别信内蒙古夏天不热，宿舍和自习室无风扇无空调，西晒房间好像蒸笼，别的房间好像桑拿房。冬天日常-20℃以下，晚上出门感觉想死。宿舍楼以前有过蟑螂，快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃快逃

***

17级赛罕区的学生，回答都是根据自身真实情况填写，希望大家都能上自己喜欢的大学

***

学校很烂

***

建议去知乎看看该校的吐槽。。学校的狗腿很多。。