# 内蒙古科技大学包头师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是 而且是水泥地8人间 像监狱

- A3: 想都不要想

- A4: 不一定

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 整个学校哪里都没有空调 千万别来

- A3: 有的教室有，但是没见它开过

- A4: 教室有，宿舍无

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，一个小广场大约200米左右

- A2: 没有独立卫浴 分南院和北院（中间隔了两个天桥）大澡堂子在北院

- A3: 如果住在南苑的话，去洗个澡好像去西天取经

- A4: 无，澡堂离部分宿舍近

- A5: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有 很像上高中

- A3: 有的专业有

- A4: 部分专业有

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有 很累人 而且每周一有升旗仪式

- A3: 大一上半年

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 45km 不可以

- A2: 60公里 不可以骑车

- A3: 大一大二校园跑，想咋跑就咋跑

- A4: 跑步打卡逐年增加。不可以骑车

- A5: 30

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，一次将近两个月

- A2: 就是按照法定假期来

- A3: 寒暑假就正常叭不到俩月

- A4: 寒假较长。

- A5: 共70天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许，200米左右 有的达到500米左右

- A2: 疫情期间不许 而且离得特别远

- A3: 取外卖的地方就在校门口，但是在南苑离宿舍真的远死了

- A4: 允许，看宿舍远近。

- A5: 允许，很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般 无地铁 在市区

- A2: 交通不便利没地铁 只能坐公交 在市区（但是新校区在村子里）

- A3: 现在的校区是便利的，但是新校区基本上属于是与世隔绝

- A4: 便利，无地铁，在市区

- A5: 不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层只有两个洗衣机很不够用

- A3: 一层楼才一个，真心建议不要用有人用它洗鞋！

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差

- A2: 平时还好 学期末会崩溃

- A3: 还可以，人多的时候看个视频卡出电音

- A4: 不好

- A5: 很差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点到早上五点 有时断电不规律

- A2: 每晚10点断电

- A3: 断电恶心死了，十一点断电

- A4: 11点

- A5: 10点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 会

- A2: 比平常学校贵一倍 不会吃出异物

- A3: 贵倒是不贵，但真的难吃

- A4: 中等，无异物

- A5: 贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上九点到晚上八点

- A2: 早八点到晚九点 但是平时洗漱没有热水

- A3: 洗澡不出意外的话水一直都还可以

- A4: 看烧水师傅心情……

- A5: 9-19点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 无充电

- A2: 可以 但需要自备 不能骑共享 在教学楼附近充电

- A3: 就那学校不小一点点，用不上电瓶车

- A4: 学校太小，不用骑

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不定期断电，大功率禁用

- A2: 最多允许手机和平板 夹板都用不了

- A3: 上午八点开始下午两点半开始晚上十一点开始断电

- A4: 忘了，用夹板会跳闸

- A5: 不太清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有去处 宿舍每天查寝很严 每晚10点不在会被学校通报批评 像监狱

- A3: 通宵自习会死的，天天查宿舍

- A4: 有，但是宿舍查夜不归宿。

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 目前还没见过大一不让带电脑的学校😅

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用水卡 食堂用校园码，不用卡

- A2: 不用卡 食堂就微信支付宝都可以

- A3: 一张水卡，然后就是一个校园码走天下

- A4: 水卡。饭堂扫微信码。

- A5: 微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 交学费用

- A3: 会，建行浦发

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很差

- A2: 很烂东西很贵 而且南北院只有一个超市 需要翻两个天桥才能去超市购物

- A3: 一般

- A4: 还算齐全

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 快递丢了也没人管的程度

- A3: 极差

- A4: 还可以

- A5: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 学校太小导致没有这种东西

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点门禁

- A2: 每天10点关校门

- A3: 疫情是不允许出校门的🙃

- A4: 晚上十一点查寝

- A5: 不让出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会 看情况

- A2: 查寝 封寝 不能晚归

- A3: 查寝查寝查寝，晚归会被记

- A4: 查，封，不能

- A5: 查 不能

## 自由补充部分

很烂，别来，给你噩梦体验

***

千万别来 这里是监狱 很痛苦

***

别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来

***

来了就会后悔。