# 内蒙古大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 东区1号楼不是，2-4号楼是

- A3: 东区除一号楼外，都是上床下桌

- A4: 是

- A5: 南校区（新校区）是

- A6: 不同楼不一样，理科大部分上床下桌，文科大部分上下铺

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有，北方大学，不太需要

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无；五分钟步程

- A2: 没有独立卫浴；东区步行5分钟内或步行10分钟黄街的碧泉宫浴场

- A3: 没有，100m 以内

- A4: 没有，只有大澡堂，离得不远

- A5: 没有；视宿舍位置而定，最远五分钟路程

- A6: 分不同楼，澡堂不远，也可以去外面的

- A7: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍大概两三百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无强制要求

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无，非常滴nice

- A7: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无强制要求

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无，但要是在东区可以感受每天光不同校区赶路就可以上万步的感觉

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无要求

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无要求

- A6: 没有

- A7: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 通常两个月；看情况

- A2: 寒暑假6周左右；小学期3周

- A3: 寒 28 天左右，暑假有小学期的话，休息 28 天左右

- A4: 不到两个月，小学期一个月(计算机学院肯定有小学期，文科的学院应该没有)

- A5: 通常≤两个月，一般没有小学期，因疫情实行的两个小学期为半个月到一个月

- A6: 2个月左右，小学期还没上过

- A7: 正常假期时长，小学期好像交通学院有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；看情况，最多不超过三分钟步程

- A2: 允许；5分钟内

- A3: 允许，下楼即可

- A4: 允许，但是外卖不能进，只能自己去校门取

- A5: 允许，疫情防控期间约50米

- A6: 允许，离得不到100米

- A7: 允许，在北门栅栏处取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 尚可，有；不在，二十分钟地铁

- A2: 北校区位于市区，交通便利（但呼和浩特堵车严重）

- A3: 市中心

- A4: 校本部在市中心，南区有点偏

- A5: 便利；地铁就在校门外；南校区不在市区，进城约十分钟地铁

- A6: 海星，位于市区的，地铁刚建没多长时间

- A7: 南校区不在城区，但是东校门口有地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层三个公共洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，但不多，可能需要抢，但澡堂也有洗衣机，附近也有干洗店

- A7: 每层楼有三台，一次五元左右

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 覆盖全，IPv4和IPv6双栈，价格合理

- A3: 100M 联通 + 移动 + 校园网混合

- A4: 一天5毛，网络账户有钱就扣，速度1M/s左右

- A5: 好

- A6: 0.5r一天，网速够用，要是高峰期(EDG决赛)就不太行

- A7: 还好，不算快，宿舍里自己安宽带可能好点。食堂和教学楼里校园网就有点弱

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，十一点半到六点

- A2: 不断

- A3: 不断网，本科生十一点半断电

- A4: 11点断电

- A5: 断电不断网，十一点半断电（自习室24小时常亮但不可以充电）

- A6: 11点断电不断网

- A7: 晚上11点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 分楼层，有点；目前没有

- A2: 价格偏高；偶尔出现

- A3: 价格中等偏上，暂时没有

- A4: 还行吧，没吃出过异物

- A5: 不贵，目前没有过

- A6: 价格还行，就是花样不太多(北区)，可以去南区看看食堂

- A7: 一楼便宜，三楼曾经有食品安全问题但整改搬走了，新三楼变成自助餐了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9:00-21:00

- A2: 忘了

- A3: 基本全天

- A4: 看澡堂和水房的开放时间

- A5: 早九到晚上十点

- A6: 晚上8点前都行

- A7: 宿舍没有独立卫浴热水，需要在楼道里打

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但没怎么见人骑过；好像是路边角落

- A2: 可以骑；充电自行解决

- A3: 可以，不清楚

- A4: 好像没人在学校骑电车

- A5: 没关注过，应该可以；没关注过但好像在路旁每隔几百米会有充电柱

- A6: 北区小，一般没人骑电车，充电不清楚

- A7: 一般不行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘了，小电器基本不能使用

- A2: 无测试

- A3: 300W，找楼管可调

- A4: 限功率，大部分电器都不能用(除了电脑)

- A5: 记不清了，用不了吹风机的程度

- A6: 可以调高，实在不行可以让楼姨去掉，只要没有大功率电器

- A7: 不清楚，正常六个人玩电脑也不会触发，电吹风一类的不行。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 北校区无

- A3: 有

- A4: 没有

- A5: 有，每层楼有自习室

- A6: 没体验过

- A7: 无，教学楼、图书馆晚上十点后会熄灯关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可

- A7: 没要求

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡为主，二三楼可以微信，校园卡有微信付款码

- A2: 校园卡；校园卡和其他移动支付混合

- A3: 农行卡，微信、支付宝、刷卡均可

- A4: 校园卡，微信也行

- A5: 校园一卡通；刷卡，不过二三楼可以偷偷进行现金微信支付宝等支付

- A6: 校园卡，刷卡和手机支付(用校园卡的支付或微信)

- A7: 银行卡、校园卡二卡合一，但银行卡功能需要出校在附近的农业银行开通。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会但不是全部

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 通知书会有

- A5: 一卡通绝大部分都是银行卡

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 正常

- A3: 没注意

- A4: 没去过，不过挺火的

- A5: 不错！不过比不上连锁便利店

- A6: 不经常去，有的东西比外面贵

- A7: 一般，物价稍微有点贵，可以出校门在附近超市买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 良好，有驿站

- A3: 有菜鸟驿站

- A4: 还好吧

- A5: 有菜鸟驿站，对住得远的宿舍有点远，但自行取快递很方便

- A6: 快递除了京东在外面(北区)，剩下的都在一起

- A7: 统一放在西门菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 疫情期间基本无了

- A2: 丰富

- A3: 校内不允许共享单车进入

- A4: 没怎么看

- A5: 疫情防控以后约等于无

- A6: 校外，非常多

- A7: 因为疫情等原因，共享单车暂时停用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡进出，此外无要求

- A2: 有门禁

- A3: 有，但基本没作用

- A4: 门禁很严，进出需要刷闸机

- A5: 防控不严的情况下大部分学生可凭校园卡出入，不能的也可以蒙混出校，四舍五入没有人管；严的情况下也可以翻墙爬洞

- A6: 基本不管

- A7: 购物外出最方便的北门暂时封闭，东门可以乘坐地铁，西门现在最方便

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，十一点半后进校门比较难但求一求也不是不能进宿舍

- A2: 查寝；11：30之后需要阿姨开楼门

- A3: 不查，晚上十一点半封楼

- A4: 不查寝，11点关宿舍楼门

- A5: 不查；十点半后锁门，但求求阿姨也能进

- A6: 目前没人管，甚至连班主任只来过宿舍，领导的影子都没见过

- A7: 不查寝，晚上十一点半后会关寝室楼的门

## 自由补充部分

欢迎报考，生活良好

***

总体不错，欢迎报考

***

内大别的不说，南校区居住体验是很好的，欢迎报考！

***

暂时没有

***

没有独立卫浴对于南方的同学可能有些痛苦，没有空调（其实用处不大），有暖气就行，电费网费另交，寝室标配六人间上床下桌，好像还要新建研究生和留学生楼条件会很好，以上情况都是基于我在南校区的情况，北校区不清楚。