# 内蒙古工业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1242699978@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都没有

- A2: 部分教室有，宿舍没有

- A3: 没有，请买小电扇

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，4分钟路程

- A2: 没有，澡堂在另外一栋楼，环境很好

- A3: 分宿舍，澡堂离宿舍溜达两分钟

- A4: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚自习大一都有

- A2: 每个院情况不同

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一除建院外都有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 化工学院有

- A2: 没有

- A3: 分学院

- A4: 建院没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 32，骑车要甩手提高步频

- A2: 36公里（女生）理论上不可以，但是dddd

- A3: 忘了，可以骑车

- A4: 要跑女36km 男48km 的小步点 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天，暑假50天，没有小学期

- A2: 寒暑假挺长的

- A3: 放两个来月，别的学校都放了我们没放，别的学校开学了我们没开

- A4: 放挺长的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，要到学校大门取，一般1分钟

- A2: 允许，就在楼下，部分可以送进宿舍

- A3: 允许，校内隔栏杆，校外送到门口

- A4: 可以点，但疫情防控得自己到门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交线路多，有地铁，新城校区在市区

- A2: 便利，附近有公交地铁共享单车，在市区

- A3: 有公交，地铁要走一公里，在

- A4: 新城校区在市区，金川会远一点（？ 新城校区附近有地铁二号线，但呼市堵车很严重

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 最高20m宽带

- A2: 很好

- A3: 海星

- A4: 还可以，就是时不时维修

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点断电6点恢复，不断网

- A2: 不断网

- A3: 十一点断

- A4: 西区宿舍12点断电6点恢复

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 较贵，没有遇到

- A2: 不贵，不会

- A3: 均价十块，朋友吃到过

- A4: 还可以，没碰到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9点到19点

- A2: 8点到18点

- A3: 好像是下午五点就停

- A4: 不太清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，自己找地方

- A2: 可以，但是不知道

- A3: 不可以

- A4: 可以骑，自行解决，不过应该是在居民楼那边充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 超过400w断电

- A2: 没用超过，放心用

- A3: 无，但会概率跳闸

- A4: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 部分宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 银行卡，银行卡刷

- A2: 校园卡一卡通

- A3: 银行卡，刷银行卡

- A4: 校园卡，刷卡消费或者支付宝绑了校园卡用支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 建行卡就是校园卡

- A3: 建行

- A4: 会和录取通知书一起发来一张建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 与市场平价

- A2: 挺好的，挺齐全，东西正常物价

- A3: 平价

- A4: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 要到指定位置收发

- A2: 有快递点和寄存柜

- A3: 有很多丰巢

- A4: 有驿站，毕业发快递的话会直接到楼下取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 全是哈喽单车

- A2: 很多，很够用

- A3: 不早起很难抢到，小蓝车

- A4: 数量挺多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有校园卡就行

- A2: 刷脸进宿舍楼，23点门禁

- A3: 没开学

- A4: 可能要封校。回宿舍刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，封，能但要求情

- A2: 查，封，晚归试试和宿管阿姨求情吧

- A3: 看宿管人怎么样

- A4: 查，封，10:30门禁，还没晚归过不太清楚

## 自由补充部分

冬天有暖气不用担心室内温度，夏天必备风扇

***

内工大在内蒙是很有名望的学校，工科方面很有发展前景，生活也很舒服，自由度很高，就是男生太多了

***

想知道更多的可以加工大新生群，在那边有很多学长学姐答疑