# 内蒙古科技大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19816: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19816: 研究生新楼是，其余宿舍在逐步改造，东校区个别宿舍已经是部分上床下桌（六人间，两张上床下床，两张上床下桌）2023年

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19816: 无，需要自备降温设备，夏天比较闷热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19816: 公共澡堂，主校区和东校区各一个，有要求可以去校外健身房办卡，离学校很近；公共澡堂因宿舍决定远近，大体上可以接受距离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19816: 大一新生有晚自习，大多数专业早八

## Q: 有晨跑吗？

- A19816: 大一有，计入考核

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19816: 不清楚，因学校体育部的要求制定

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19816: 暑假七月中旬到八月下旬，个别专业七月初就可以放假；寒假是一月初到二月底，个别专业可以在十二月中旬放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19816: 允许，部分外卖可以送到宿舍楼下或是送到宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19816: 交通非常便利，无地铁，但公交车枢纽可以到达包头市区的每个地方，向南两站就是火车站，算是包头的老城区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19816: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A19816: 校园全覆盖，百兆网速，宿舍开黑（指较多数目PC并线）会有掉速卡顿，但影响不大

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19816: 周日到周四晚11点，周五周六晚11点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19816: 因人而异，舍友生活费一月一千在食堂没问题，但要吃的好些一个月三四千块也可能打不住；个别窗口有异物情况，具体到校可看学长学姐们避雷。南北饮食接受尚可，多数还是回去外面的美食街吃，很近，挨着学校

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19816: 周一到周五早十点到晚八点，喝的热水宿舍楼24小时供应，教学楼图书馆也有热水机

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19816: 有骑车的也有开车的，充电情况不了解

## Q: 宿舍限电情况？

- A19816: 大功率如吹风机电饭锅都用不了，但是配置较高的大功率电脑接上去还是可以用的，全宿舍用电不要超过1000w吧，不然整层楼断电的情况还是有的，亲身经历

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19816: 可宿舍，也可在外包宿，图书馆教学楼晚上就关门了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19816: 可以，看专业需求，个别专业电脑是非必需品

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19816: 现在都是小程序，开学也会发实体卡，看个人喜好需求使用，去图书馆要用实体卡，食堂可以用扫码支付码等等

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19816: 会，涉及奖学金、评奖评优、勤工俭学都会打到学校发放的银行卡账户

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19816: 地下超市（主）和各个分散的小超市，价格算可以，个别商品价格要低于校外，品类尚可，也没听过有什么避雷的事件

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19816: 有快递接收的站点，很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19816: 校门口就是共享单车，校内没有，有美团、哈啰、青桔等

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19816: 学校要求是不允许夜不归宿，而且进出校园要出示一卡通，但要求是要求，懂得都懂，学校还算开放

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19816: 规定是不允许夜不归宿（懂得都懂），校级宿管会和学院宿管会会不定期查寝，晚上会锁楼但楼前有扫脸，晚归可以扫脸进楼

## 自由补充部分

A19816: 内科大整体来说还是不错的，互联网上一直在诟病科大的宿舍是怎么怎么样，其实要好过绝大多数的二本院校，一些旧宿舍甚至也开始改造，生源招生结构也逐步向一本院校靠拢，作为毕业生其实感觉科大除了宿舍就没什么问题了。矿业和材料有硕士点，老师绝大多数都是认真负责的，只要你肯学习是没有什么大问题的，奖学金会发不少，给的机会也很多，就业率也算内蒙古院校靠前的，如果有什么其他的个人苛刻要求那就不归算到学校里面了。毕竟这个分数选择这个学校，要知足！祝你大学生活愉快～