# 内江师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1776565856@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有（寝室自选租借空调）

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，一周一次

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时间，课少专业放的早

- A2: 寒假一个月多一点，暑假两个月不到，一学期大概四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校外外卖送校门口，校内外卖寝室楼下有专门的外卖柜

- A2: 允许，挺远的，在学校大门口，离最近的宿舍楼步行也要十几分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，交通方便，在市区

- A2: 不太便利，没有地铁，在市区边缘

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼有6个还是7个

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，校园卡的流量套餐48元200g

- A2: 移动还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 目前不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等水平，有8元的也有15+的，看个人

- A2: 有点贵，吃出异物的概率小

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12-14点晚上17-23点

- A2: 早上7-9，中午12-2，晚上6-11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但不清楚在哪充电

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 概率算大的，悠着点，能用吹风机，也能煮东西

- A2: 目前不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有了解过

- A2: 不允许通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 自行办理

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，物价都差不多

- A2: 还可以，基本上很全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内邮政独大，其他快递在学校大门口街对面

- A2: 不怎么样，垃圾的要死

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，有摆渡车小白龙一次1元

- A2: 目前还没有引进共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点

- A2: 学校大门口不清楚，宿舍是11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归估计不太行，也没晚归过，不清楚

- A2: 每个学院查寝方式不同，有的可以糊弄过去，有的不行。晚归的自求多福

## 自由补充部分

目前学校全面搬了新校区，所有设备都是新的，寝室有4人也有6人，都是上床下桌（6人的据说大的能打羽毛球），校区还在修（好多楼没有修完，真的很大，有需要可以买自行车，校内平地适合骑车滑板）

学校的考研氛围比较浓，学习气氛好

自习室和图书馆都很大（不过我没去过）

物价有点点高（处于18线城市物价和成都这样的城市消费一个水平）

想起来，宿舍楼有6楼有电梯，部分教学楼也有电梯

***

内江师范学院虽然行政很垃圾，但基础生活还行……上不了其他好学校也可以考虑报这个。