# 内蒙古财经大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，但桌子有大有小

- A3: 是（西校区

- A4: 本科西校区是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍没有，教室部分有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 宿舍没有 一般教师没有 但学校机房有

- A5: 无

- A6: 没有哦

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，5分钟内

- A2: 无。澡堂大概100米不到，有两个。

- A3: 无 有两个浴室 步行3～5min左右

- A4: 西区学校俩个澡堂 一个新的一个旧的 但都不是很远

- A5: 无 不远

- A6: 没有，步行两分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚自习有，早自习没有

- A2: 分专业，金融很多都有。

- A3: 无强制

- A4: 看班任 和院系不同 一般没有

- A5: 无

- A6: 按院规定，社会工作大二开始没上过

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早操

- A2: 无

- A3: 无强制

- A4: 基本没有 计算机信息管理学院反正没有

- A5: 你可以自己去跑

- A6: 没有哦

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车

- A2: 无

- A3: 无强制

- A4: 没有跑步的项目

- A5: 有软件 可以手摇刷

- A6: 没有跑步打卡任务，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都是两个月

- A2: 2个月左右，小学期大概有20周

- A3: 1.5-2m 4-4.5m

- A4: 正常 七月初放假 八月底开学 快俩个月的假期

- A5: 都正常

- A6: 将近两个月假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 送到楼下

- A2: 允许，楼下可以取。

- A3: 允许 但是天各一方

- A4: 允许 但外面的外卖进不了学校 有的宿舍楼离门口挺远 但可以起共享单车去拿

- A5: 现在疫情外卖不让进 要去门口取

- A6: 点食堂可以送到楼下，但有些会送得超慢。点外面的送到校门口，很远。我的意思是，很远。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在城边，地铁离学校太远，进市区20分钟左右

- A2: 不便利。地铁距离学校3公里差不多。不在市区，进城要40分钟左右。

- A3: 出门不远地铁站 不算市中心 但是进城方便

- A4: 交通一般 地铁站稍微有点远 需要骑车去地铁站 电动车10分钟到达地铁站 打车到最繁华的地方 20多块钱 20分钟

- A5: 还行 不算远

- A6: 不在市区，有公交，也可以骑电车去地铁口，校门口的出租车很贵，和买雪糕一样

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，还有单独的洗衣房

- A2: 有

- A3: 每个楼层水房有公用付费洗衣机

- A4: 一个楼层一到俩个洗衣机

- A5: 有

- A6: 有，一层两个，也有洗衣店，办卡买桶，可以到楼下取走你的脏衣服并洗完送回来，但是周期较长（学校西边宿舍住户如是说），东边暂时没有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 辣鸡，辣鸡辣鸡，太贵了，比自己单拉光纤都贵，学校垄断了校园网

- A2: 较差。学校使用的是校趣通。30元1月仅8m。

- A3: 不快不慢 正常发挥

- A4: 便宜的一个月35 挺快的 按学期买会便宜一点

- A5: 35一个月就那样

- A6: son of \*\*\*\*\*

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网，仅仅关灯

- A2: 不断

- A3: 晚11点熄灯 不断电

- A4: 不断电断网 这点非常好

- A5: 不断

- A6: 不断网，断电，晚11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，呼和浩特最便宜最好的食堂

- A2: 便宜，很少有异物情况。

- A3: 不贵 不会

- A4: 价格正常 非常好吃 内蒙都一食堂都不过分 一般不会吃出异物 但吃的多了偶尔会 最多是毛发 也很正常的事 一般的学校基本都会有

- A5: 还行 我没吃出过

- A6: 一个月饭钱1k，大二快读完了，吃出了两次。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7-23

- A2: 洗澡大概从9点半到下午8点

- A3: 澡堂热水一直都有 水房饮水机可接热水 水龙头洗漱时间有温水

- A4: 洗澡堂早10点开 晚上10点关 可能会晚一点关比如11点

- A5: 忘了

- A6: 西边澡堂，周一12:00-21:30，其余时间9:00-21:30，价格便宜，东边澡堂营业到十一点（？）但贵

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 有共享单车 宿舍楼下就有

- A4: 有共享单车 学校不是非常大 不用电动车 但好像是可以骑电动车的 不知道在哪充电

- A5: 不可以

- A6: 暂时没见人骑，有共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 虽然说限电，但实际超过也没影响。

- A3: 高功率不可

- A4: 限电 不能用大功率电器 包括但不限于吹风机

- A5: 别使用大功率电器

- A6: 其实不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 宿舍查寝 通宵不可 自习可去空教室图书馆

- A4: 不能通宵自习 不鼓励吧 图书馆会关门

- A5: 无

- A6: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不限制

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能啊 会有学校不能吗？？

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园一卡通，饭堂也可以使用小程序。

- A3: 学生卡 食堂刷卡消费

- A4: 校园一卡通 微信直接可以充值 支付宝也可以 消费正常水平

- A5: 一卡通 有的可以微信

- A6: 校园卡，校园卡，微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 可能会办理建行卡

- A3: 不会 自己办理 校内有银行

- A4: 不会 自己办一张建设银行卡 用得着 要本人名字的

- A5: 会 建行

- A6: 要求自己办，学校内就能办，有食补

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价

- A2: 超市多且密集

- A3: 很多 还可以 价格不太一样 货比三家

- A4: 超市很多 但稍微有一点贵 比如水果 别的倒是市场固定价格

- A5: 别去二食堂旁边那个 很贵

- A6: 琳琅满目，价格虚高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常，不影响

- A2: 有近邻宝

- A3: 驿站快递柜自取

- A4: 有近领宝 挺方便

- A5: 内蒙速度普遍偏慢

- A6: 有固定快递站，政策宽容，但不能邮寄胶卷

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，只有哈喽单车

- A2: 只有哈喽单车，数量较多。

- A3: 宿舍楼下都有

- A4: 专属于财大的哈喽共享单车 上面贴有内蒙古财经大学 不能骑到校外！

- A5: 哈罗单车

- A6: 早晨八点和下午两点半宿舍楼下就没有了，多，哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点门禁

- A2: 大概11点以后会有门禁

- A3: 疫情封校 每晚查寝 23点关门

- A4: 封校 但yq不严的时候 保安叔叔会睁一只眼闭一只眼的

- A5: 疫情 别想了 进出要假条的

- A6: 11点关门，叫醒阿姨开门就好

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会锁楼门，需要把楼妈叫醒才能进去

- A2: 查寝，晚归可能会被记录。

- A3: 查寝

- A4: 看什么院了 归院管 有的插入有的不查 查的话 最晚11点前回

- A5: 大一大二大三查 大四不查

- A6: 看学院，部分大院相对松泛，小院很严格。能，看阿姨醒不醒着，夜不归宿会被通报。

## 自由补充部分

学校对于毕业生的支持很不好，基本把你送出去就行，招聘会一个比一个辣鸡，大家都选择银行，事业编，公务员，找私企基本都是自己能力问题。相比于工农科师大而言，财大不支持保研，不支持保研。不支持保研。总而言之学校对于大一二三还能凑合，到了大四很差劲。当然没有选择的话，财大也只能选。

***

基本上能不报名该学校就不要。内蒙古的几所院校中财经大学可以说是综合最差的。除了食堂较好之外没有太多优点。但是实在要报也只报金融会计相关专业。

***

还挺好的（偶尔会断水

***

学校很好 分合适的话 值得报考 食堂好吃 风景很好 妹子很多很漂亮 男生少一点但也有蛮多帅的 没有保研名额

***

欢迎你来内蒙古吃饭大学 不吹不黑 这个学校的食堂是内蒙最好的

***

学校的管理层理念是管理为首，不是服务为首，基本就是成人托管班。民族地区学校可以交到会说蒙语的朋友，很有趣。