# 内蒙古农业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 17622831797@163.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 分校区，西校区大部分楼不是

- A3: 是

- A4: 不是

- A5: 南区（新区）是的 东区听说有一部分是 西区好像都是上下铺

- A6: 新区跟西区部分是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，但是不需要，夏天的温度即使对比较怕热的人来说也算是刚刚好。冬天有暖气。

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有 内蒙古连商场都没空调

- A6: 没有

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有

- A2: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍大门差不多几十米，但是要看宿舍位置，有的宿舍比较靠里，就要远个一二百米。

- A3: 没有，澡堂离宿舍大概200米

- A4: 没有，澡堂在宿舍区门口大概50米

- A5: 没有独立卫浴 南区离得远一点可能要5分钟以上 新区西区感觉也就2-3分钟距离 东区不知道

- A6: 没有 200米

- A7: 不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习，七点到九点左右，会收手机并且有学生干部巡逻检查。大二后就没有了。

- A3: 无早自习，只有大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习 到没有早自习 大二开始就没有了

- A6: 有晚自习 持续两年

- A7: 大一

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 分专业

- A2: 分专业，有的专业是一直要跑的，有的偶尔跑或者不跑，跟年级应该也有关系。

- A3: 没有

- A4: 有的专业有

- A5: 大一早上有跑操（6:30到7:00大概）大二开始没有

- A6: 不同学院要求不一样

- A7: 大一

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有跑步打卡要求。

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 没有跑步打卡

- A5: 完全没有打卡跑步这个东西

- A6: 不同学院要求不一样 我们没有要求

- A7: 木有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 寒假大概一个月暑假两个月，一学期差不多四个月。该放的假都放得很足。

- A3: 寒暑假各两个月

- A4: 正常

- A5: 大概寒假一个月 暑假两个月 并没有小学期这种

- A6: 50天左右

- A7: 2月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 允许点外卖，取外卖的地方离宿舍大门大概一二百米，靠里的宿舍楼要再远个一二百米。

- A3: 可以点外卖，但要到校门口取

- A4: 允许，宿舍楼旁边就可以

- A5: 允许点外卖 有校内的外卖小程序 美团饿了吗要去学校大门口取 大概5分钟左右？（新区状况）

- A6: 允许 西区在宿舍区旁 东区和新区不知道

- A7: 远，允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在

- A2: 交通便利，在市区，离地铁站不算近但是公交车和共享单车、共享电动车等对出行玩乐来说足够了。

- A3: 有地铁有公交，在市区

- A4: 便利，附近没有地铁但是公交很多

- A5: 方便 就在市区 内蒙地铁不多基本是公交车 一块钱去各个地方真的很爽

- A6: 本科大部分专业都在市里

- A7: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层宿舍楼两个卫生间，一个卫生间有两个洗衣机，一般来说是够用的。

- A3: 有

- A4: 公共水房有公用洗衣机

- A5: 有 一层楼四个

- A6: 有的 一楼层两到三个

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍没有

- A2: 校园网收费跟其他运营商套餐价格差不太多，每个月有免费额度，一些学校的网站或教学平台只能使用校园网，但是有的地方信号好有的地方不太好。

- A3: 很好，每个月15元不限流量

- A4: 还行

- A5: 宿舍连校园网要自己买网线 教室 食堂可以直接连 一个月送6g

- A6: 只能说能用 晚上用的人多就卡

- A7: 快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断晚11点

- A2: 晚上十一点断电。

- A3: 晚上十一点断电不断网

- A4: 晚11点断电

- A5: 断 11点开始

- A6: 晚上11点断电断网

- A7: 11点到六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵

- A2: 食堂价格不便宜，一份米饭两份素菜差不多十二三块钱左右吧，吃起来还可以，口味不算重但是该有的种类和营养是有的。

- A3: 不贵，不会吃出异物

- A4: 偏贵，卫生还不错

- A5: 价格还好因为每月有饭补  异物我没吃出过但别人好像有

- A6: 不贵 三个区每个基本上都有两个食堂 不会吃出异物的  有清真餐厅 吃个一两年就会腻掉的 反正在市里 不喜欢就去外面吃 也不远

- A7: 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 忘了

- A2: 从早上到晚上八九点钟左右，中午不开，周末开的时间比平时短一点。

- A3: 早九晚八

- A4: 工作日14到21点，周末10到21点

- A5: 早8到晚8

- A6: 9:00-5:00好像  没具体关注过

- A7: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑电瓶车，充电不了解。校园内有共享单车，但是早上下午的第一节上课时间车不太够。

- A3: 可以，但充电情况我不清楚

- A4: 可以

- A5: 电瓶车要统一办牌照才能骑 充电不知道在哪

- A6: 可以的  校园里可以骑摩拜单车 校外可以骑摩拜电车  自己电瓶车的话我看他们直接在宿舍区外的超市门口充电 不了解价格

- A7: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 限电挺低的，也有电器管制，电脑什么的没问题，吹风机电热锅卷发棒一类的一般不让用。

- A3: 不能使用大功率电器

- A4: 不太清楚，但是煮锅最小功率都用不了

- A5: 很玄学 有一些说是能在宿舍用的小物件也会跳 据说还有全宿舍一起充电脑和手机就会跳的 买转换器吧

- A6: 大功率不行

- A7: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，图书馆十点钟关门，可以在学校附近找自习室。

- A3: 没有

- A4: 有的学院每晚查寝，夜不归宿得有假条

- A5: 没有 可以通宵在宿舍自习

- A6: 图书馆闭馆的 宿舍不定期会查寝的

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以。

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡现金微信支付宝

- A2: 入学时学校会给发一卡通，也就是校园卡，是建设银行的储蓄卡，在校园内可以识别门禁，超市食堂消费以及洗澡消费。饭堂只能刷校园卡。

- A3: 校园卡，刷卡消费不能微信支付

- A4: 食堂只能用校园卡，超市卡和手机支付都可

- A5: 都用学生卡就可以解决 小卖部可以用微信或者支付宝 食堂只能用校园卡

- A6: 学校会办校园卡 就是个建行卡 用校园卡刷卡消费 现在弄了个刷脸支付 没用过 不知道咋样

- A7: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会，也就是校园卡一卡通，是建设银行的储蓄卡。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会 就是学生卡 进学校必领

- A6: 会发 记得激活

- A7: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 西区超市很多，聚集在宿舍楼附近，大概有五六个，新区比较少，只有一两个。

- A3: 小贵，但种类全

- A4: 西区楼下7家超市，还是挺多的

- A5: 新区有一个便利店 有点贵

- A6: 西区有好几个 也就那样  东区和新区不知道

- A7: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 快递由学校超市、快递点或者丰巢快递柜代存，寄快递也可以找超市或者快递点寄。

- A3: 基本没问题

- A4: 宿舍区门口就是快递点

- A5: 有快递驿站 个人觉得很方便

- A6: 西区 有各个快递的快递点 收不要钱（蜂巢超时收）  发就是平时价格

- A7: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈咯

- A2: 只有哈啰单车，平时够用，上下午第一节课上课的时候不够。

- A3: 很多，种类全

- A4: 只有哈啰，反正我上课的时候抢不到

- A5: 都是哈啰 会有人每天管 但就是容易上课的时候宿舍楼下没有 下课的时候教学楼下没有 但其实数量还是很多的

- A6: 校园里只能用摩拜单车 有专人管理的 数目很多但是在你急用的时候没有

- A7: 一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚11

- A2: 疫情期间大门门禁卡检查的比较频繁，宿舍门禁是十一点钟，有学生会偶尔抽查夜不归宿情况。

- A3: 早六晚十一

- A4: 看封不封校吧

- A5: 有校园卡就能进出 20年上学来统共就封过2周 晚上没试过 但是宿舍楼的门禁是前一天11点到转天6点

- A6: 正常时候刷校园卡 疫情时候有跨区课程时候开证明去上课  没事的时候就随便

- A7: 还

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不能

- A2: 晚上不定期查寝，宿舍有十一点的门禁。

- A3: 查寝封寝，晚归回不去

- A4: 查，大一大二查的紧，11点封寝锁门

- A5: 大一查的严 大二好一点 11点以后不能出寝室楼 所以11点以后回不来

- A6: 11点锁楼门 不定期查寝 有院级查寝 和校级查寝 不可以晚归

- A7: 不能

## 自由补充部分

无

***

新区宿舍环境比较好，西区的宿舍生活区比较丰富，超市多还有4家奶茶店和瑞幸

***

来内蒙古农业大学吧！虽然很像寄宿高中！

***

尽量不要跟蒙古大哥起争执

***

没有