# 内蒙古民族大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 3407686945@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 一个床下面三张桌子

- A4: 上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 🈚！

- A4: 不可能！在我们医学实验室会有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，

- A2: 无，新区在宿舍楼内，东区在食堂后身，距离宿舍楼比较远要走几分钟。

- A3: 没有 不远，每个楼层都有 除了一楼

- A4: 没有！100米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 早自习分学院，晚自习大一一年都要上，还有监察大队学生会等点名

- A3: 有

- A4: 有！！！甚至有晨跑

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 部分学院有

- A3: 有

- A4: 有啊？刚刚说的你没看见？

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男80，女64，不能骑

- A2: 女生72km，男生86.4km，女生每次2km，男生每次2.4km，但是目前疫情或者冬季暴雪的时候会删减公里数。

- A3: 女生64公里 男生更多 可以骑车偷偷刷步数

- A4: 500

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 俩个月，小学期不知道

- A2: 寒假两个月，暑假两个月，一学期18周

- A3: 三个月

- A4: 3

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不超100米

- A2: 允许，东区有的宿舍楼离得较远，新区比较近，但是都要走几分钟

- A3: 允许 不让外卖进学校 不远 在宿舍楼旁边的栅栏那

- A4: 挺近的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无地铁

- A2: 交通非常便利，在市中心，无地铁，校门口可以坐公交，打车也方便

- A3: 还行 没有 在

- A4: 一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一个楼层三个洗衣机，新区不知道，但是东区一个楼层40个宿舍……每个宿舍6至8人。

- A3: 有

- A4: 有，人们用来洗内裤

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 快

- A2: 时好时坏，建议宿舍内安装路由器，这样网快

- A3: 还行

- A4: 不咋地

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，晚十一点开始

- A2: 断电断网，晚11点到早5点

- A3: 我大一 还没断 大二开始应该是每晚11点

- A4: 11

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般般，没有吃出过

- A2: 略贵，我没吃到过

- A3: 偏贵 会

- A4: 贵死了还咸

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无限制

- A2: 东区洗浴早8点至晚10点

- A3: 一直供应

- A4: 无热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不行

- A4: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 同其他大学

- A2: 200w

- A3: 大一 不清楚

- A4: 100瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不清楚，好像没有

- A3: 无 应该是不可以通宵自习 宿舍楼会关 还经常查寝

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，经常要用，手机wps不方便

- A3: 能

- A4: 必须带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行龙卡，消费一般般

- A2: 和建设银行联合的一卡通，食堂用一卡通刷卡

- A3: 一卡通就是建行的银行卡 既可以当饭卡 也是银行卡 还可以作为出入校园的凭证

- A4: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发，建设银行的

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 一般般，但是东区走十分钟有大润发

- A3: 一般般

- A4: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宽松，有专门的站点

- A2: 新区快递驿站在宿舍区内，东区在宿舍区外，不太方便，要过马路。

- A3: 不错

- A4: 也不近

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 巨多

- A2: 很多，只有哈啰一种，还不能骑出学校去别的地方，和学校联名的

- A3: 少

- A4: 一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 基本无门禁，但是部分新区宿舍楼有

- A2: 宿舍晚10点30锁楼门

- A3: 宿舍楼十点半

- A4: 严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 新生查，新老生宿舍都封，晚归回不去

- A2: 查寝，但不是天天查，晚10点30封寝，晚归回不去

- A3: 查 封 晚归会上报

- A4: 会，不能回去

## 自由补充部分

千万不要以为带内蒙古三个字就在呼市或包头，东区烂，新区严，我劝你谨慎报考

***

如果有能力尽量不来，例如文学专业，东区硬件太差，如果可以接受超级寒窗苦读可以考虑。

***

查宿舍太严格了 垃圾桶不能有垃圾 桌子上不能放东西 上课期间床上不能有人 即使你没有课 凳子上不能有垫子 只能用学校的被子 每天都要打卡 真的很烦 要求在上午就要打卡完毕 所以就要预知你中午的体温 打卡内容有近20项 非常复杂 有别的选择就别来了 当然帅哥可以赶紧来 最后祝家人们都能不挂科

***

你别来就行了，这儿真的劝退，我已经考研到厦大了，你知道我当时考研动力是什么不？就是远离这个破地方！！！