# 攀枝花学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月) + A3: 2056859532@qq.com (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有些是有些不是

- A2: 是

- A3: 部分楼栋是，还有些不是

- A4: 5号楼6号楼7号楼8号楼9号楼10号楼上床下桌，大一的基本上住不到

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有教室没有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍有空调，教室没有，但是图书馆的自习室有

- A4: 宿舍有空调贵得他妈一批，每天电费10块，两年的租金够买一个新空调了，教室没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个寝室有，无澡堂

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习，外国语学院好像有早自习

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有硬性要求，想什么时候跑就什么时候跑

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 第一学期30 二学期60，目前大一才读完后面不知道

- A2: 60公里，不能

- A3: 六十公里，可以骑，只要不被抓

- A4: 60公里不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般正常时间

- A2: 暑假两个月，寒假一个月

- A3: 正常放假，一学期大概十七八周的样子

- A4: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，学校西苑是不允许外卖进学校需要在校门口拿

- A2: 允许，不远

- A3: 允许点外卖，可以送到寝室楼下，学校部分商家提供外卖到寝服务

- A4: 学校很小距离有的宿舍楼有点远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 五地铁，在市区

- A2: 便利，没地铁，在

- A3: 攀枝花没有地铁，在市区，学校对面就是万达广场

- A4: 学校很小没有地铁，在市中心，城市人很少，到了晚上基本没有夜生活

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，

- A4: 宿舍楼阿姨那里有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 时好时坏

- A3: 一般，服务好，但是网速真心不行

- A4: 坑得很，最开始去了就要骗你办校园网，网卡的他妈都不认识了，被投诉了很多次，学校收了他们钱一直不管，打电话去工信部投诉他还要查出来威胁你

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 目前没有

- A2: 不断

- A3: 不断电

- A4: 不会断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般般

- A2: 不贵，不会

- A3: 价格算均价吧，有些会

- A4: 食堂能不贵吗，一份两荤一素15块，也可以叫3个素菜，石头头发什么的还是很常见的，以前还有人吃到过蚯蚓的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天吧

- A2: 全天

- A3: 早上六点到八点，中午十二点到一点，晚上八点到十一点，写是这样写的，但是时间一般不准确

- A4: 晚上12点以前，早上6点到8点，中午12点到3点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，专用充电区

- A3: 可以骑电瓶车，但是要有通行证，十号楼下面有个专门充电的地方

- A4: 不可以骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 正常宿舍用电就行

- A2: 不清楚，蛮高的

- A3: 一般的小功率电器都可以用

- A4: 功率不高于800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 没

- A3: 有门禁，通宵基本不可能，

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 工商银行，食堂刷饭卡或者微信

- A2: 基本不用卡，微信支付宝都行

- A3: 开学的时候学校会办一张工行卡，食堂用微信支付宝都可以

- A4: 微信支付都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会安排学生统一办理

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 撇

- A2: 很齐全

- A3: 三食堂三楼的超市还行，其他就将就了

- A4: 普遍比学校外面贵0.5到1块

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 正常

- A3: 在快递驿站，我们学校有菜鸟 邮政 京东 顺丰

- A4: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有共享单车，攀枝花没有共享交通

- A4: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 是疫情而定

- A2: 晚上11：30进校需登记

- A3: 很严，出去要在学习通上请假，而且外出不能过夜

- A4: 不允许出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔

- A2: 不会，可以回去

- A3: 晚上周一查违规电器，周二查晚归，但是不是每周都查；晚归要给阿姨说，看阿姨了

- A4: 晚归有处分，宿舍11点关门

## 自由补充部分

学校环境很好，有很多芒果树，喜欢吃芒果的同学一定要来，还有一些其他的果树。学校的坡很多，来了过后会瘦。食堂推荐二食堂外面的档口和三食堂三楼。宿舍区离食堂很近，除了八号楼。

***

能不去最好不要去，学校到处都是坑，在攀枝花山高皇帝远的，学校自己想咋管就咋管，