# 平顶山学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 2067573714@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是  部分是

- A2: 湖滨校区六人间是，八人间不是。崇文不清楚。

- A3: 医学院（崇文校区）四人间是上床下桌，六人间和八人间不是

- A4: 有

- A5: 六人间是，八人间不是

- A6: 是，湖滨校区大部分八人间，有的上床下桌有的上下铺，有的第一年会住耳房第一学年结束可以换寝。最好的就是六人间上床下桌阳台独卫。厕所只有水管没有淋浴头没有热水。楼梯间有付费饮水机。平时用热水从楼下热水房接。医学院在另一个校区。

- A7: 是

- A8: 较多，但有两栋楼是8人寝

- A9: 是

- A10: 部分是

- A11: 大一不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无  宿舍有

- A2: 宿舍有，图书馆小教室有，大教室无。其他教学楼没有。

- A3: 医学院（崇文校区）宿舍里有空调，教室里没有只有风扇

- A4: 教室无宿舍有

- A5: 宿舍有 教室🖐🏻

- A6: 教室无，风扇有的也有坏的。寝室有空调。

- A7: 教室没有，宿舍有。图书馆没有。餐厅没有。

- A8: 教室没有

- A9: 宿舍有，机房有，教室没

- A10: 教室无，宿舍有

- A11: 宿舍有空调，但教室没有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无  澡堂离宿舍较近

- A2: 六人间有独立阳台卫生间洗漱台，有淋浴头但是冷水。澡堂在宿舍楼旁边一个楼。

- A3: 医学院（崇文校区）没有独立卫浴，每层都有两个厕所和洗漱间，女生宿舍楼二楼有澡堂，男生宿舍楼底有澡堂，还有一个大澡堂离宿舍大约500米（？）

- A4: 有的有有的没有，有的近有的远

- A5: 有独卫的有冷水沐浴头，热水去水房接 澡堂隔间离宿舍近

- A6: 有厕所。澡堂都不远，蓝楼澡堂有人偷淋浴头红楼澡堂有虫。（湖滨校区）

- A7: 没有。步行五分钟。

- A8: 一般都有独立卫生间，但宿舍没有独立淋浴间，校内有两个公共澡堂。

- A9: 大多宿舍有独卫

- A10: 有，但只有冷水，澡堂离宿舍一百多米

- A11: 有独立卫浴，但没有热水，离澡堂近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有  看院系

- A2: 大一有

- A3: 医学院（崇文校区）大一有晚自习，大二及以上第一节有课的话有早自习

- A4: 有的有有的没有

- A5: 大一有 看院系老师

- A6: 第一年有。化环我们这年上学期五点半就要起来上早自习，下学期又让六点起来早自习，别来快run。别的院一开始没上这么早后来都不上了。

- A7: 大一有。大二就没有了

- A8: 大一有

- A9: 大一有晚自习，其他学院有早自习

- A10: 大一有

- A11: 个别学院有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有晨跑

- A4: 有的有有的没有

- A5: 大一有一学期

- A6: 有。还有步道乐跑呢。碰见无良辅导员偷着乐吧。

- A7: 大一有。大二就没有了

- A8: 大一有

- A9: 有

- A10: 大一有和早自习交替进行

- A11: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生是每次一公里多  要跑四五十次  男生是两公里  有很多代跑

- A2: 一次1.6公里，次数不定。有两个打卡点。可以骑车，需要手动一下。

- A3: 医学院（崇文校区）使用乐跑APP，每学期大约40次，每次最少1.6公里，根据每个学期长短调整跑步次数，不可以骑车

- A4: 男2公里女1.6公里次数不定，可以

- A5: 女1.6 男不清楚 骑车也要手摇

- A6: 不能骑车，女生1.6km男生2km。分打卡点很离谱，很多上下坡任君选择，偷着乐吧。

- A7: 按照次数。36-45次。不一定。一次2km。骑车作弊没问题的。

- A8: 如果是完整的学期（不受疫情影响减少线下课）女生要有38—40次1.6公里的乐跑，我平均每次跑13分钟，校内全是大坡（因为在山上），自行车不行，电动车可以刷

- A9: 男2公里，女1.5公里。不可以骑车。

- A10: 不固定，挺多的。可以

- A11: 39次，每次2km，不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都挺久的  我所在的专业无小学期  不过别的专业有

- A2: 寒暑假看情况，今年暑假快三个月了。小学期看专业，我们专业上学期一部分小学期还没收…

- A3: 医学院（崇文校区）暑假两个月，寒假一个多月，每年小学期18周

- A4: 目前来看很久，小学期短

- A5: 22年暑假3个月

- A6: 今年总共上了没六个月，其他都是假，学费不退住宿不退。偷着乐吧。管你学的怎么样他说结课就结课。

- A7: 疫情两个月以上。

- A8: 寒暑假受疫情影响较大，暑假小学期半个月

- A9: 两月，4个月

- A10: 寒假一个半月，暑假近两个月，我专业无小学期

- A11: 不长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  送到宿舍楼下

- A2: 可以点。校外小吃街有的可以送进来送到楼下，离得远的送到北门口。食堂也可以点外卖。

- A3: 医学院（崇文校区）可以点外卖，疫情期间封校只能送到大门栏杆处，离宿舍楼大约10分钟路程

- A4: 允许，楼下

- A5: 可以 楼下

- A6: 偷着点呗。看你宿舍远不远咯。

- A7: 封校期间，不让。

- A8: 可以，校外有小吃街，可以送到宿舍楼下

- A9: 可以点。校内外卖送宿舍楼下。校外外卖因为疫情只能送到校门口。

- A10: 允许，可送至楼下

- A11: 允许且方便

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便 学校在新城区  无地铁  坐公交要将近一小时

- A2: 打车挺方便只能说。去市中心十几二十分钟吧，三十块钱。有直达公交。不过封校。

- A3: 医学院（崇文校区）交通便利，没有地铁，不在市区，进市区坐公交车大约一个小时

- A4: 便利，无，不在，不知道

- A5: 比较远 不过门口公交还可以

- A6: 山沟沟，去市里要坐公交俩小时。

- A7: 远。一个半小时。

- A8: 公交车到中心市区需要40min，出租需要20min，高铁站到学校出租也是40min

- A9: 还行。没地铁，有公交。不在，20-30分钟。

- A10: 不太，在新城区，还在建设。无地铁，进城公交近一个小时

- A11: 不清楚

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。一层两个。

- A3: 医学院（崇文校区）每层楼有两个洗衣机，2022年新换的滚筒洗衣机

- A4: 有

- A5: 有 一层俩个

- A6: 每层俩。

- A7: 有。

- A8: 有，每层楼有两个

- A9: 有。

- A10: 有

- A11: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行。有限额，超了得再交费。

- A3: 医学院（崇文校区）校园网一般般，办卡只用流量够用

- A4: 看情况

- A5: 还可以 偶尔会用不了 但是流量一般够用

- A6: 越来越卡，只能连一个设备，偷着乐吧。

- A7: 不错。

- A8: 可以

- A9: 有时快有时慢，校园卡5G流量用不完。

- A10: 速度挺快，还不错

- A11: 还行，满足基本生活

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 11点。有几天不断。

- A3: 医学院（崇文校区）男生宿舍楼不断电，女生宿舍楼周日到周四晚11点断电，周五周六晚不断电

- A4: 断电不断网11点，有的不断

- A5: 工作日11.断电 周末不断电 个别几天十二点才断电

- A6: 周三周五周六不断，十一点断电。

- A7: 11点。

- A8: 11点断电，不断网，可以自己买小灯

- A9: 基本都断电，个别宿舍不断。11点。

- A10: 断电不断网，晚十一点

- A11: 23点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵  异物很少听说

- A2: 不贵。。不去蓝楼应该吃不出啥异物

- A3: 医学院（崇文校区）只有一个食堂，大约十几个窗口，价格不贵但是报吃，会吃出异物但是很少

- A4: 还可以，有

- A5: 价格 还可以吧 均价8-13

- A6: 中等偏上，酥蛆丸子汤麻辣烫蟑螂鸡腿炖老鼠 任你选择。

- A7: 不贵。有异物。记得拍照维权

- A8: 价格还行，女生一天食堂平均25左右，卫生在整改后好了很多

- A9: 便宜，出现过异物。

- A10: 不贵，物价较低，异物是会有的，概率问题(๑‾᷅^‾᷅๑)

- A11: 店铺不一样，质量参差不齐

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只有澡堂有热水  平常用的话去水房打  水房早上七点半到晚上九点半

- A2: 早上八点到晚上九点。蓝楼到晚上十点半好像是

- A3: 医学院（崇文校区）女生宿舍楼澡堂周一到周六中午12点到2点，晚上6点到10点，周日全天开放。平时热水在开水房打

- A4: 好像是5点到10.30，可以延后

- A5: 只知道红楼澡堂早八晚九  水房早上 中午 晚上三个时段开门

- A6: 早上7-9，中午12点，晚上18:00-21:30。别去太早水不热。烧水比较慢。

- A7: 早6-晚10。

- A8: 公共澡堂是早六到晚十

- A9: 洗澡堂5-22点

- A10: 早七晚十

- A11: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可  宿舍门口有充电桩

- A2: 可以。宿舍楼，办公楼，图书馆，教学楼底下都能充。

- A3: 医学院（崇文校区）可以骑但是没必要，学校非常小，走几步路学校就逛完了，充电桩在大门口，离宿舍很远

- A4: 可以，宿舍楼下，但少

- A5: 可以 宿舍楼门口 教学楼图书馆门口都可以充

- A6: 可以。宿舍楼下，但是很多坏桩子。

- A7: 可以。楼下。

- A8: 可以，基本上宿舍楼/教学楼下都有充电桩

- A9: 可以，有充电桩。

- A10: 可以，有固定充电桩

- A11: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器太大了可能直接跳闸  空调是格外的线路  可以把空调拔了接一个插座板用

- A2: 800w应该

- A3: 医学院（崇文校区）不可以使用大功率，但是可以偷偷用

- A4: 不限

- A5: 有 但是我不清楚多少

- A6: 不让夹板不让锅常见不让的都不让。

- A7: 300w

- A8: 不清楚，但不让用锅/夹板等大功率

- A9: 1000w

- A10: 不能用大功率电器

- A11: 800-1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆会关门  学校也有付费自习室

- A2: 宿舍二楼有自习室。

- A3: 医学院（崇文校区）图书馆8点就关门，教室开放，但是要在10点半前回宿舍，学校对面有一个自习室，疫情期间封校无法外出

- A4: 自习室可能可以

- A5: 应该有 不清楚

- A6: 不查人的话宿舍楼二楼有自习室。图书馆晚上闭馆。

- A7: 没有。

- A8: 没有

- A9: 二楼有自习室

- A10: 无

- A11: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 没有限制

- A2: 能。有些专业必带。

- A3: 医学院（崇文校区）可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 想带就带。不管。

- A7: 可以

- A8: 大一需要电脑

- A9: 可以

- A10: 能

- A11: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用手机支付就成

- A2: 用微信支付宝

- A3: 医学院（崇文校区）有一张建行卡用来交学费，食堂扫码支付

- A4: 不常用卡，图书馆用校园卡借书，手机支付

- A5: 交学费建行卡（也可以微信缴费）  一卡通农行卡（这个目前还不知道有什么用处除了体测录数据）  食堂微信支付宝都可以不限制

- A6: 随录取通知书一张建行卡，到学校再发农行卡借书体测用，食堂微信支付宝。

- A7: 扫码。很不方便。

- A8: 微信/支付宝现付，或者食堂小程序/APP

- A9: 支付宝微信

- A10: 农业银行卡（学校统一办），吃饭移动支付

- A11: 手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会  交学费用

- A2: 发

- A3: 医学院（崇文校区）会发，用来交学费

- A4: 会

- A5: 建行卡 然后开学后会办一个农行卡给我们

- A6: 发，两张，一张建行一张农行。

- A7: 会。冲学费

- A8: 会，在录取通知书的快递里，农行

- A9: 会，建设银行卡

- A10: 会

- A11: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行  吃的挺多

- A2: 基本都有

- A3: 医学院（崇文校区）有三个超市，品种基本齐全，但是一般，天猫超市的阿姨服务好，会喊每个同学乖乖、宝贝

- A4: 可，宿舍2楼都有

- A5: 超市很多 东西挺多

- A6: 食堂旁边有大超市，宿舍二楼夹层有小超市。

- A7: 不好

- A8: 可，天猫，京东超市都有

- A9: 正常。

- A10: 挺好的，东西挺全

- A11: 货物很全，物美价廉

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递基本都有

- A2: 如果不封校的话，宿舍楼下有快递柜。封校在南大门统一拿

- A3: 医学院（崇文校区）可以收快递，使用菜鸟裹裹

- A4: 疫情改成在大门收不进校了，发快递没问题，收快递变远且尽量等人少去

- A5: 不封校快递进来 封校南大门取

- A6: 门口取。疫情不严重可以去菜鸟拿。但是你没下晚自习菜鸟就走了还很多人排。门口去也很多人排建议少买快递省点钱。

- A7: 不好。

- A8: 受疫情影响，现在都在南大门集中领快递，下课高峰期人会很多，之后不知道会怎样

- A9: 疫情严重校门口领。不严重可以进学校。

- A10: 挺不错，该有的活动都有

- A11: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 有小精灵（滑板车）

- A3: 医学院（崇文校区）没有共享单车，学校很小，宿舍楼到教学楼快走只要5分钟

- A4: 一种，数量可以

- A5: 小精灵滑板

- A6: 有共享电滑板，很多，一块五十分钟建议不骑或者应急。

- A7: 没有

- A8: 只有共享滑板车

- A9: 滑板车，15分钟2元。

- A10: 有共享滑板车，数量挺多

- A11: 可以

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半宿舍会关门  想进来叫室友下楼给开一下就成  也不查人

- A2: 封校。进来了出不去。

- A3: 医学院（崇文校区）疫情期间封校，无法出校门，学校大门是10点关，宿舍楼是10点半关门

- A4: 封校

- A5: 不了解

- A6: 封校几年了，想啥呢。

- A7: 严格

- A8: 出校门需向导员请假，报备，不能随意出去，之后的情况不知道

- A9: 11点。晚点大爷也会给开门

- A10: 疫情不让进出

- A11: 可以

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会  可以

- A2: 查不查看导员。封，能回来。

- A3: 医学院（崇文校区）宿舍晚上会有学生会的抽查宿舍检查人数，十点半封寝，晚归可以回来

- A4: 有的时候查，看学院，封，看多晚

- A5: 不查

- A6: 不定时查寝，没黄码次密接不封寝，晚归看大妈。

- A7: 不查。晚归喊阿姨。

- A8: 看导员情况

- A9: 偶尔会查，不，具体看时间。

- A10: 几乎不，十一点封寝，晚归要打扰宿管阿姨

- A11: 可以

## 自由补充部分

别来旅游与规划学院  比较好的的新闻与传播学院和文学院

***

不要学医！！！！快跑！！！！

***

上课爬坡

***

水龙头水质不达标别喝，和楼层的付费饮水机，但是老是故障要么关不掉要么多收费。有条件建议选更好的学校，没条件就欢迎来平院。山沟沟模拟器。小心扫楼推销，别着急办健身卡报舞蹈班。来日方长好好过。希望能得偿所愿。加油。

***

润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润润

***

！风很大！一年刮两次风，一次刮半年！

但是遇到的老师导员都很好！

外省的同学录取分会低一些，新闻与传播学院真的很好玩

***

有好有坏。学校还不错，宿舍有空调，餐厅有三个，宿舍楼有自习室有天猫超市。挨着白龟湖，下午超级好看。交通不太方便，离市区有点远，位置在新开发区，市第一医院（新盖的）就在学校对面。往后几年只会越来越便利，越来越方便。我是等不到了。🌚🌚

***

无

***

可以