# 萍乡学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分是，部分不是

- A3: 有的是有的不是

- A4: 女生基本上全是，男生应该对半分吧

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 教室大部分没有宿舍都有

- A4: 部分教室有，宿舍空调自己租，大部分宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 部分有，没有的话很近

- A3: 有独立卫生间很少，基本都是公共的在宿舍一层楼里

- A4: 有的有独卫，没有的话离宿舍很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 部分班级看班主任的意见有早晚自习

- A3: 晚自习都有，部分有早自习

- A4: 有些专业有早自习，晚自习都有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无，学校小没有骑车需求

- A3: 没有打卡要求

- A4: 没有跑步打卡，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月左右，三个月

- A2: 寒假，40-50来天，暑假60天

- A3: 一个月，两个月

- A4: 寒假四十天左右，暑假六十天左右，19周或20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许，一般都在宿舍楼下就可以取

- A3: 允许，宿舍楼下

- A4: 允许，可以放宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，没有，在

- A2: 交通比较便利，不在市区，但是离高铁火车近

- A3: 没地铁有公交门口，在市区附近

- A4: 挺便利的，算在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有洗衣机

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 时卡时不卡

- A3: 宿舍里很好

- A4: 比较卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断电不断网

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，我没吃到过

- A2: 价格一般，有些食堂会有安全问题

- A3: 一般没吃出来过

- A4: 算便宜了，听说有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 6-9，11-15，17-24

- A3: 全天不过有时候要放很长时间热水

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，路边墙附近就有

- A3: 可以，有充电地方

- A4: 理论上不允许，但是也可以，有扫码充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W

- A2: 300w

- A3: 不了解

- A4: 可能是四五百瓦吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，不过比较远，自行车需要10分钟左右

- A3: 不了解

- A4: 不了解，应该是没有的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，手机扫码

- A2: 校园卡，直接手机扫码消费

- A3: 手机校园卡都可以

- A4: 校园卡，可以刷卡，也可以直接手机扫

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 挺好，但是比较贵

- A3: 小贵

- A4: 不怎么大，偏贵，还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 挺好的，监控比较齐全，偷快递一学期最多一两次

- A3: 正常收发没有特别的

- A4: 有点远，其他挺好的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不是很了解

- A2: 23点后不能进宿舍

- A3: 有的宿舍有有的无

- A4: 不同宿舍门禁情况不一样，学校应该没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 每周一查，不能

- A2: 偶尔抽查，晚归可以翻墙回去

- A3: 查，晚归可以回去

- A4: 偶尔查寝，有的宿舍封寝，

## 自由补充部分

学校比较一般，大部分都是一般的孩子，一般的家庭，虽然普通，但是很多人都有自己的对于自己的想法和未来的规划，部分同学的生活也比较充实。但是确实有一些人喜欢摆烂，不过这些不是学校的问题，大部分都是自身不努力造成的。

所以不要气馁，相信你不管在哪里都可以活出自己的色彩。

***

好好学习

***

作为一个分数比较低的公办二本，学校现有的情况已经不错