# 齐鲁医药学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，不让随心所欲开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 公共澡堂在每栋寝室一楼，一栋一个，一个澡堂大概27个洗澡间，有遮帘

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假相比其他学校短，晚放假早开学，近两年疫情影响波动比较大，目前一般是3-7月和9-隔年1月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，有校内配送送到宿舍楼下，不在饭点的可能会让去学校北门拿，离男生宿舍很近女生宿舍较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在郊区，西门有公交，东边有个东街可以当小吃街（共享可到东街）。去市区只能打车或者公交，打车大概二十分钟以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一楼一个洗衣机一个洗鞋机，二楼两个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍和教学楼可以，地下超市没有，食堂还行，其他地方基本没有，学校里面是联通的，其他的信号会差一些，地下超市只能用联通或者连商家的wifi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂应该还好，没有吃出异物，但是大锅菜难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上六点到晚上十一点，十一点后熄灯，洗澡间用不了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，自己偷偷的或许可以，但是只能自己去找办法了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用大功率的需要注意，像是小锅只能用第一档烧热水，听闻男生宿舍有过六个人一起用电脑结果跳闸了的事件发生

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有一卡通，食堂可以刷卡可以刷二维码，现金没试过大概率是不行的，充卡有二维码，食堂的充卡机只能用现金充值，接水也用一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有发，让去银行激活了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个地下超市，各有特色，东西还算齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情的时候有点脑瘫，平常还是正常的，期末寄东西回家的时候可以自己联系快递站到宿舍楼下接货

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里面没有，西门外面有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上八点左右有意拦着不让出去，其他的不管

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学生会抽查，宿管阿姨周日到周四查熄灯，晚归回来要登记，十点半关宿舍门，早上五点半开宿舍门

## 自由补充部分

洗澡和洗衣机使用是单独的两个软件，不用刷卡。阿姨周一到周五早上每天抽查一层楼的卫生，有规律，寝室乱的不要被抓到就可以了。复习周不查熄灯不查卫生。只有西门和南门可以进出，北门有快递站，外面的外卖也是从北门递进来的。食堂也能外卖送寝室门口，外面外卖只送宿舍楼下。想打工可以送外卖，钱最多，怕累就去食堂，包饭，地下超市不包饭但是有分红，适合社牛。统一打工价一小时五块，外卖是按件算的另说，如果有店家不是这个价格谨慎考虑。