# 齐鲁工业大学山东省科学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 是

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，看情况20米到500米左右

- A2: 无独立卫浴，两个浴室在两个餐厅旁，有隔帘，距离300米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大部分时间有

- A2: 仅大一学年有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 第一学期有

- A2: 根据山东省政策变化调整

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，每天可以打卡2～3公里，骑车无法被发现

- A2: 前两个学年有打卡要求，每学期84km（男）/56km（女），可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 今年是疫情，参考意义有限

- A2: 寒暑假时长接近，均为50-60天，最短学期三个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖放门口（有被开盲盒风险）

- A2: 除疫情严重时期外均允许。有时可送到楼下，有时需步行100m去栅栏取外卖。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁有，坐地铁半小时以内

- A2: 交通便利，西侧地铁一号线，去市区约1小时（地铁）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层一个

- A2: 每两层共用一个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，24小时开通，没有没有特殊功能每天一次固定断联，和2次以内的偶尔断联

- A2: 相对稳定，限速20Mbps

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 这学期开始不断了

- A2: 夏秋不断电，冬春23点断电。不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般15块钱就能吃好，异物亲身碰到一次……

- A2: 三个食堂中有两个均价偏高，无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早十晚十，实际执行不严格

- A2: 早十点到晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没骑过不知道

- A2: 可以。部分非机动车停放区域有充电桩，原则上不允许带入宿舍充电但是）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不明，但是总功率上限很高（至少1kW）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以打卡或者微信支付宝

- A2: 学生卡仅用于进出图书馆和浴室消费，食堂一般使用微信校园码小程序付款。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 助学金有卡

- A2: 录取通知书自带建行银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 本校区不错

- A2: 几个超市差异较大，平均水平不算很好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚政策，内置若干驿站

- A2: 顺丰京东菜鸟驿站均可，快递点较为集中，部分宿舍楼距离较远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无无无

- A2: 哈啰单车与助力车完全覆盖

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外人不允许进，出示校园卡基本不检查就能进，也有小通道可走

- A2: 报备制外出，最晚返校时间不得晚于21点（截止2022年6月）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，11点就回不去了，翻某小窗可以进宿舍

- A2: 不查寝，宿舍楼23点关门，2022疫情后不得晚归

## 自由补充部分

科教融合可能只有海洋是正常展开的，不吹不黑学校平均水准一二本之间，所谓的超高经费因为疫情等原因并没有落到实处，某全英文授课学科外教也来不了……



彩石动物园就目前来看挺绝望的

***

学校管理较为混乱，但是愿意倾听学生诉求，与山东省科学院合并后，师资力量逐渐提升，欢迎报考齐鲁工业大学。