# 齐齐哈尔医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1790665538@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

- A3: 否

- A4: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 否

- A3: 都无

- A4: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 寝室楼和浴池隔一座楼 在另一个食堂

- A2: 否

- A3: 没有，步行四五分钟即可到达

- A4: 无独立卫浴，澡堂在食堂二楼，离得不远，因为学校也没多大

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习 早操大一强制大概一到两个月 大二以后不强制 晚自习大一强制

- A2: 是

- A3: 没有

- A4: 有早操，晚自习“自愿”

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无 有校园跑 每月有次数公里限制

- A2: 是

- A3: 没有，有校园跑

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一月20次一次男1.5女0.8km里程数等于次数乘公里有步数要求可摇手机

- A2: 否

- A3: 每个月有次数限制，25次，女生0.8km男生1.5km

- A4: 无打卡要求，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个半月寒假两个月学期四个月

- A2: 50天+40天假期

- A3: 因为疫情原因2022届寒假两个半月，暑假两个半月

- A4: 寒假三个月暑假一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 步行10到15分钟在大门口取

- A2: 否

- A3: 疫情原因已经封校一年了，外卖也不允许拿

- A4: 允许点外卖，外卖放校门口，走路十分钟取餐

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利有市中心直达公交在市区的最北边

- A2: 否

- A3: 学校位置有点偏，因为一直被封校放假去机场的时候问过师傅，师傅说学校在郊区离机场和车站都挺远的

- A4: 不便利，只有公交车，旁边就是高速路口，进城打车9.5起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用洗衣机挂烫机

- A2: 是

- A3: 有，在一楼

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 目前很好有时候会卡

- A2: 又贵又慢

- A3: 上网课的时候需要提前进入，不然名额满了就不让进了

- A4: 慢，“自愿”办理

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点熄灯断电不断网

- A2: 断

- A3: 早上六点通电，晚上十一点熄灯，不断网

- A4: 十点，现在不知道

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通价格偶尔有异物

- A2: 贵，有

- A3: 和外面价钱差不多，但是窗口打菜很便宜，暂时没吃出过异物，不过有些食堂阿姨态度很不好

- A4: 还行，不算贵，正常价，钢丝球和虫子在所难免

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早7到晚9

- A2: 白天

- A3: 早上六点到晚上九点

- A4: 食堂开着就可以去

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 充电未知

- A2: 否

- A3: 可以骑，没有充电地

- A4: 不清楚，没人骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不能用小电锅之类插了跳闸

- A2: 小吹风都不行

- A3: 功率很小，网上买的小概率吹风机都用不了

- A4: 查的很严，会自己跳闸，完全用不了大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 寝室走廊有桌子整晚亮灯自习室一般没地方

- A2: 否

- A3: 走廊或者宿舍一楼自习室

- A4: 无，不能夜不归寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 是

- A3: 能

- A4: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可刷卡和微信支付

- A2: 饭卡刷卡

- A3: 校园卡，也可以用网银，需要扫码开通学校网银绑定你的支付宝/微信账户

- A4: 一卡通，食堂可以划卡可以支付宝也可以微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 自己办理或统一办理

- A2: 是

- A3: 会，需要的填表统一办理

- A4: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵

- A2: 小，少，贵

- A3: 贵，东西也不是很多，但是够用

- A4: 贵，垄断

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 无

- A3: 可以的

- A4: 有固定快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 现在有学生自发组织的共享单车

- A2: 无

- A3: 暂时没有看见共享单车

- A4: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚10点后封寝早6点开门 学校大门不关

- A2: 封校

- A3: 寝室晚上十点闭门

- A4: 最严的那种

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 封寝 可以回

- A2: 查，不能

- A3: 查寝，不封，不清楚

- A4: 查，晚归能回但是回扣分

## 自由补充部分

祝你好运

***

可以安床帘就算是大一新生也一样，大检查辅导员会提前通知，摘了就好，去上课一定要断电，不然会扣分

***

别来，千万别来，快润！扫黑除恶的盲区，想一出是一出的王者！