# 齐齐哈尔大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 3088695863@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 本科生不是，考研宿舍和研究生宿舍是。

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 无

- A6: 本科宿舍不是

- A7: 不是

- A8: 上床下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 否

- A5: 无

- A6: 没有空调

- A7: 没有

- A8: 没有，统统没有，电风扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，离宿舍远近要看在哪个校区，中区和东区各有一个女澡堂，只有中区有男澡堂，至少对西二区的学生来说很远

- A2: 没有独立卫浴，17号宿舍楼在中区洗浴中心对面间隔不超过10米

- A3: 没有，走路得好久

- A4: 否

- A5: 无 300m

- A6: 没有独立卫浴，中区有洗浴中心二楼男三楼女，东区只有个女生的澡堂

- A7: 没有，很近

- A8: 学校只有一个男生可用的澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习因为疫情停了，大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 有晚自习，没早自习

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有

- A6: 没有早自习 大一有晚自习因为疫情也取消了

- A7: 有

- A8: 疫情原因，无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 因为疫情停了，不过大一确实有晨跑

- A2: 个别学校大一有

- A3: 没

- A4: 近几年无

- A5: 大一有 疫情期间无

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡的要求，但每学期的体育课有八百米/一千米考试

- A2: 疫情后无跑步打卡，疫情前只需要去体育馆门口打第一次卡随后最短30分钟后再打一次卡，每学期有规定打开时长

- A3: 每周4公里

- A4: 无打卡，可以

- A5: 无

- A6: 没有跑步打卡，每学期体育课测女生八百男生一千

- A7: 没有要求

- A8: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大约都是一个半月左右，根据疫情会调整，每年小学期大概就是四个月到四个半月

- A2: 寒假再一个半月到两月左右，暑假在一个月左右。无小学期

- A3: 1个半月

- A4: 寒暑假2个月，无小学期

- A5: 寒假3个月暑假3个月

- A6: 不清楚

- A7: 2个月

- A8: 刚好两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，可以送到宿舍边上的栅栏

- A2: 允许，疫情前送到寝室楼下，疫情后只可以送到大门或某处围墙，距离17号楼不超过百米

- A3: 不允许，最少100米

- A4: 可以，跑步一分钟可到

- A5: 允许10m

- A6: 可以 有疫情外卖只能送到校外栅栏，宿舍距离都不一样近的下楼就是，远的5分钟

- A7: 允许

- A8: 可以点外卖，取外卖都在学校的栅栏或者大门处

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还好，在市中心，但是西二区比较偏，齐齐哈尔没有地铁。

- A2: 在市区无地铁，有公交，步行20分钟左右可以到万达广场

- A3: 没地铁，在市区

- A4: 有公交，无地铁，在市区

- A5: 不准出校

- A6: 不清楚

- A7: 不知道

- A8: 齐齐哈尔没有地铁，学校在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层两个公用洗衣机，一楼有三个

- A2: 有公共洗衣机3元洗37分钟

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 一楼一个房间有公共洗衣机，7个

- A7: 有

- A8: 每层楼有一个公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差（确信）

- A2: 50m移动无线校园网175每学期

- A3: 凑活能用

- A4: 还可以，百兆

- A5: 好

- A6: 食堂和卫生间里没有网，偶尔会出问题，大部分时间挺好的。
36/月；175/6个月；350/12个月

- A7: 一般

- A8: 垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，从晚上十一点到早上六点

- A2: 不断网

- A3: 不断网，11点断电

- A4: 晚上11点断电，不断网

- A5: 11点断电，不断网

- A6: 不断网，十一点断电

- A7: 11点

- A8: 11点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂很便宜，很便宜，很便宜，至少我没吃出过异物。

- A2: 每顿最高20元左右，部分如小火锅或麻辣烫可能超过20元

- A3: 一天30，挺干净的

- A4: 我觉得偏贵，一餐平均15左右，异物暂时没吃出过

- A5: 贵

- A6: 价格便宜

- A7: 会

- A8: 有的食堂便宜，有的贵，吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 最近全开了，之前是早八点到晚上十点，中午两点到三点消毒

- A2: 洗浴中心只有热水9点左右就不让洗了

- A3: 全天

- A4: 早上六点到下午两点，然后下午三点到晚上十点

- A5: 6\~22

- A6: 澡堂一直有热水

- A7: 早6点～晚10点

- A8: 不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 那我不知道，但是有见过骑电瓶车的

- A2: 可以，电池只能取出去寝室充电

- A3: 不可以

- A4: 可以，不知

- A5: 可以

- A6: 没听说不可以，不清楚

- A7: 不能

- A8: 可以骑，不能在寝室充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 哈哈……很严重，别说吹风机了，据说寝室八个人同时为笔记本电脑充电都会跳闸

- A2: 无法使用大功率电器

- A3: 小功率

- A4: 一个接口500w

- A5: 300w 限电阻电路

- A6: 不清楚 大功率会跳闸

- A7: 600w

- A8: 六个电脑插上就跳，而且只要用了吹风机，热水壶之类的东西直接跳闸，还会被问话

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，只能在寝室，还要和室友沟通好

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 晚上有查寝，只能呆在寝室

- A7: 没有

- A8: 寝室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，有些专业好像还需要你有电脑

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 。能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，基本啥都能干，打水不行，打水还得用水卡。食堂先点菜再刷卡，值得注意的是在充钱之后需要找个刷卡机贴一下才会到账。

- A2: 使用一卡通

- A3: 一卡通

- A4: 学生卡，工行的，食堂刷卡，微信支付宝均可

- A5: 一卡通

- A6: 除了打水用水卡，其余各处都能用校园卡。饭堂也可以用支付宝

- A7: 刷卡，支付宝

- A8: 银行卡和一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发，还是限定款，你的补助奖学金什么的都会打到那张卡里

- A2: 发放中国工商银行卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会的一张工商银行卡

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 分校区，中区购物中心挺好，其他地方的小超市就……唉。

- A2: 中区购物中心最大，其他的比较小

- A3: 贵

- A4: 一般般

- A5: 可以

- A6: 很全

- A7: 不好

- A8: 一般，东西也不太全，疫情原因水果齁贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和外卖差不多，已经达成共识了，都统一在栅栏外，到了会给你打电话，然后从栅栏递进来

- A2: 学校收发室不代收任何快递，快递在校内校外有收发点

- A3: 可以

- A4: 挺好的，无影响

- A5: 可以

- A6: 有好几家快递站

- A7: 一般

- A8: 快递点太少，排队人多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 也是分校区，中区和东区有共享单车，西区和西二没有，我是西二区的难民，我对它了解不多

- A2: 无共享单车

- A3: 无

- A4: 无共享单车

- A5: 无

- A6: 没见过

- A7: 没有

- A8: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半封寝，早上不知道几点开门，反正我没起过那么早……但至少五点半之前肯定会开门

- A2: 疫情前任何人都可以入内，疫情后需要扫码进码

- A3: 一直封

- A4: 晚上十点半宿舍楼关闭，所以与门卫大爷要打好关系

- A5: 无

- A6: 学校不让出去，有事找导员请假

- A7: 很严

- A8: 一直封校，哈尔滨有疫情就封校，封校了基本就一学期

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，回不去，夜不归寝被查到了还会通报

- A2: 一学期晚上查几次，集中在各种节日查，每晚10点半封寝，晚归可以回去但是要记录

- A3: 不查

- A4: 大一查寝，封寝晚归取决于你跟大爷的关系好不好，不好不会给你开门的

- A5: 封，查

- A6: 查寝，一楼门卫大概10点半锁门，不清楚

- A7: 查寝，不能

- A8: 查寝，11点封寝，给大爷敲门

## 自由补充部分

快逃，至少挑好专业，东区很好，中区不错，西区凑合，西二区难民窟，学校很大，过于大了，上课步行日均八公里，如果是在比较偏的校区比如踏马的西二，请务必早买自行车。

***

宿舍蛮一般的，吃不了苦不要来，话说每学期宿舍费才，400块

***

别来

***

无独卫，无空调，吊扇都没有，南方想来的慎重考虑，还有这两年疫情影响学校一直封校，能耐得住的来

***

唔

***

感谢齐齐哈尔大学🙏我感觉环境不错同学老师都很友善

***

没

***

快跑，千万别来，齐齐哈尔封校大学，21级入学仅可出校14天