# 青岛农业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2443530152@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2021 年 07 月) + A5: m17663081373@163.com (2021 年 11 月) + A6: 匿名 (2021 年 11 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 2876725372@qq.com (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 城阳校区：西苑6人寝，东苑普通8人寝，东苑公主楼上床下桌4人寝；平度和蓝谷校区上床下桌4人寝

- A3: 不是！

- A4: 17号楼6楼不是

- A5: 不是

- A6: 不是

- A7: 否

- A8: 平度校区是，城阳校区不是，其他校区不清楚

- A9: 城阳校区不是

- A10: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都没有

- A2: 城阳和蓝谷校区没有；平度校区有

- A3: 没有！

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没，不一定，看你宿舍在哪栋楼，反正我没有

- A8: 平度校区宿舍有空调，城阳校区没有

- A9: 均无

- A10: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 只有独立卫生间，浴室里宿舍两分钟

- A2: 没有，5分钟内路程

- A3: 没有，离宿舍不到100米

- A4: 没有，澡堂10分钟

- A5: 没有,一百米内

- A6: 没有，大约50米

- A7: 没有独立卫浴，不算远还可以

- A8: 平度校区有独立卫生间，澡堂在一三五楼

- A9: 城阳校区没有独立卫浴，卫生间卫生状况堪忧，浴室是公共浴室步行五分钟

- A10: 没有，我的宿舍楼距澡堂很近，步行1分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早操和晚自习，晚自习到十点

- A2: 理信，建工学院早自习，其他视学院而定

- A3: 各学院情况不一，较少有

- A4: 动画专业前三学年有跑操，无自习

- A5: 第一年好像有

- A6: 有早自习

- A7: 分专业吧，我（动画）没有

- A8: 第一学期有

- A9: 分学院和年级，大部分学院低年级会有早自习，晚自习比较少只听说巴瑟斯院有

- A10: 我所属的传媒学院没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大部分学院都有

- A2: 理信学院有，其他视学院而定

- A3: 各学院情况不一，较少有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 冬季有

- A7: 有，大一

- A8: 冬季有

- A9: 有的，低年级一周之内是晨跑和早自习交叉

- A10: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求，可以骑车

- A2: 没有跑步打卡，可以骑

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 不要求

- A6: 没有跑步打卡

- A7: 没有打卡要求？这是啥

- A8: 没有要求

- A9: 无跑步打卡，学校内有共享自行车和电瓶车，也可以保有私人车辆

- A10: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假2个月暑假1个月，没有小学期

- A2: 寒假长，暑假短，寒假两个月左右，暑假一个月左右

- A3: 寒假两个月 暑假一个月 没有小学期

- A4: 正常时间

- A5: 90天左右

- A6: 各一个半月，小学期20周

- A7: 不记得了但是我觉得可以

- A8: 寒暑假大概一个多月，小学期没仔细算

- A9: 假期属于放的早+回的早，基本都是六周。无小学期

- A10: 寒暑假都是50天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许外卖方围墙，就在楼下

- A2: 允许，校外外卖送在学校门口或者西苑天桥，校内外卖送在宿舍楼底

- A3: 允许，保安还给看着怕偷外卖；不远

- A4: 疫情期间点校内

- A5: 现在不知道了

- A6: 允许，校内商家放楼下，校外商家距离50米

- A7: 不好意思毕业了，那时候还没疫情允许点。但现在疫情期我不知道

- A8: 允许，围栏处

- A9: 允许点外卖，校外的外卖要隔着栅栏递，校内的放在宿舍楼下

- A10: 可以外卖，校内外卖每个楼下都有架子，可以自取，很方便；

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在卫星城区，出门一分钟就是地铁

- A2: 城阳校区交通便利，通地铁1号线和城阳有轨电车，在城阳区中心，到青岛市中心地铁1小时左右；蓝谷校区交通较为不便，通地铁11号线但离地铁鳌山湾站有2公里左右路程，不在市区，到青岛市区地铁2小时左右；平度校区交通非常不便，不通地铁，不在市区而在农村，到青岛市区3-5小时左右

- A3: 便利，有地铁

- A4: 有，进城快的3个多小时

- A5: 便利

- A6: 有地铁（一号线），在市区内，距离市中心1小时地铁

- A7: 还行……我毕业那年应该在修地铁了，不在中心城区那里，城阳比较像青岛乡下

- A8: 平度校区没有，进城要半个小时，城阳校区附近有地铁

- A9: 城阳校区地铁口非常近，基本出门就有。城阳校区在城阳市区。城阳区繁华度逊于主城区，要去青岛主城区可能要坐1.5h地铁。另外21届大一新生都在平度校区，听说平度校区交通不便（本人未查实），（以下为真）21届学生大一基本都在封校难出校门，去城阳校区有学校的车。

- A10: 出门公交地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，有时会扫不上

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，城阳有公用洗衣机。

- A10: 一栋楼2个洗衣房，每个洗衣房6个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快，有5G，但是很容易掉线

- A2: 校园网被垄断，贵，100Mbps小水管，网络不稳定

- A3: 没用过，据说还不错

- A4: 没用过

- A5: 不好,贵

- A6: 非常糟糕，几乎所有人都在使用流量

- A7: 不咋地，我以为这个全国都不咋地

- A8: 不好，建议联通流量套餐，移动营业厅大概率会打电话骚扰

- A9: 城阳校区移动网络问题不大，但是有时候有网络拥堵（宿舍极少见，课间教学区和集会时常见）。有个人网，没办过不评述

- A10: 挺流畅的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点熄灯，不断网

- A2: 春秋冬季每天10:57断电断网；夏季不断电，10:57限电

- A3: 冬天断电23：00\~6：00，夏天不断电但23：00之后灯和风扇不能同时开

- A4: 夏天不断，冬天11点

- A5: 十一点

- A6: 晚上11点断电（夏季为限制100w）

- A7: 不断啊，我们一直自己用流量，你也可以自己装wifi。不断电也，但熄灯，十一点

- A8: 平度校区晚上十一点断电

- A9: 不断网，晚11点断点。夏天的时候不断电，但是11点之后承载功率下降，这时若有笔记本充电极有可能造成周边宿舍跳闸，失电20分钟。

- A10: 不断网，冬季11点断电，夏季限电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂非常好，很实惠

- A2: 不贵，异物不清楚

- A3: 不贵，贼好吃

- A4: 不贵，没怎么遇到

- A5: 还可以

- A6: 便宜，无异物

- A7: 不贵吧，大学食堂一般那种，只要你不去那种类似饭店的，都比较合算。

- A8: 勉强中等，不会

- A9: 东苑一楼大锅菜，一荤一素可控制在7-8元。但是其他稍高端一些的窗口价格控制在12-13左右。依个人喜好上不封顶

- A10: 正常价格，没有吃出异物经历

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8-20

- A2: 工作日12:00-22:00；周末10:00-22:00

- A3: 女生9：00—21：30

- A4: 女生9:30-9:30

- A5: 忘记了

- A6: 12:00-23:00

- A7: ……不记得

- A8: 平度校区9点到11点

- A9: 城阳晚基本22点左右澡堂关门

- A10: 澡堂大概9点到21点30，常年热水，冬季时间不一样，忘记了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有禁止，但没有地方充电

- A2: 可以，充电不清楚

- A3: 能

- A4: 只有共享单车

- A5: 可以,宿舍吧

- A6: 可以。图书馆和学科专属楼下均有少量充电桩

- A7: 可以。但我不骑不知道哪里充电

- A8: 平度校区可以骑共享电瓶车，不清楚在哪充电

- A9: 可以，有共享电瓶车也可以保有私人车辆，充电位置不了解

- A10: 可以，在教学楼电桩充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 最多两电脑同时连电，包括常用设备

- A2: 限电1200W

- A3: 每学期2000w，不够再充钱，不能使用大功率

- A4: 三个插排会跳闸

- A5: 大功率一律不可以

- A6: 限电1200w

- A7: ？别想着用小电器了，不行的

- A8: 限，平度校区宿舍白天能承受一个电热小锅和其他日常使用，关灯以后只能承受四个手机充电

- A9: 本人白天不在宿舍，不予评价

- A10: 220w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不能通宵

- A2: 查寝，没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 不清楚

- A6: 有

- A7: 学校？？？不知道啊，还有通宵自习这东西吗

- A8: 平度校区没有，图书馆五点半关门，宿舍十点半门禁

- A9: 按我的认知，只有商业性质的自习吧可满足。但是加了实验室类似组织可以在实验室，（但是学校实验室规定说不能通宵）。

- A10: 不清楚，应该没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 不能,但我偷带

- A6: 能，但具体执行情况取决于你的司马班主任

- A7: 为啥不能……谁管你

- A8: 能

- A9: 部分学院学生会声称不允许，并且大一会查，但是会随着时间松懈。

- A10: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通和水卡，消费很正常

- A2: 校园卡，刷校园卡支付宝微信均可

- A3: 校园卡；手机、校园卡均可

- A4: 校园卡或者扫码

- A5: 刷卡

- A6: 与建行银行卡绑定圈存的校园卡（标准cpu卡），支持微信支付宝电子校园卡。饭堂可以用校园卡微信支付支付宝支付

- A7: 校园卡，校园卡消费，可以吃饭可以考试用。食堂也可以刷手机支付宝

- A8: 校园卡，用扫码过校园卡，可以买餐券

- A9: 校园卡，洗澡卡。食堂可以用电子支付

- A10: 校园卡，食堂可以扫码、刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会，建设银行卡

- A3: 会，随录取通知书寄来

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，新生入学是会收到建行卡，入学后统一激活

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 当年是建设银行

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，但是大部分生活用品还是有的

- A2: 还可以，价格平价

- A3: 不大，数量多，门口就是大润发

- A4: 一般还行

- A5: 还行

- A6: 商品齐全，经常搞活动，多个超市竞争。校外一出门就是大润发商场

- A7: 挺好的，

- A8: 平度校区的超市不要进

- A9: 均是中小规模超市，和校外同规模超市价格差别不明显。

- A10: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，校内就有快递点

- A2: 有快递中心，快递可以入校

- A3: 没什么政策很方便

- A4: 没丢过东西

- A5: 忘记

- A6: 有位于食堂的快递驿站，接所有类型快递。发快递可以使用菜鸟顺丰京东，没有邮政发件渠道

- A7: 还行，好几个快递点

- A8: 还行

- A9: 有菜鸟驿站。发件基本不会上门取，需要自带到到驿站。

- A10: 快递驿站，挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈喽，约有200辆

- A2: 只有哈罗单车和哈罗电动车

- A3: 只有哈罗单车和助力车，数量多但不够用

- A4: 一种蓝色的

- A5: 各种各样吧

- A6: 仅哈罗单车，助力车。数量很多但仍然抢不到车

- A7: 挺多

- A8: 平度校区只有一种共享电瓶车

- A9: 哈啰单车，日常够用

- A10: 数目适当，单车助力车电车都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 登记即可

- A2: 大门需要扫码上报进出

- A3: 有 23：00

- A4: 11点

- A5: 严肃

- A6: 宿舍楼门禁：仅校园卡卡号识别，支持国内所有允许添加门禁卡的nfc设备，也可以自己导出白卡。学校门禁为微信小程序扫码进出

- A7: 不知道……

- A8: 晚上十点半关门

- A9: 城阳装了人脸识别门禁，刷校园卡+学工小程序扫码，出门报备。可以移步微博“学校名”+“解封”

- A10: 宿舍门禁23点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 每天查，晚归记名但可以进

- A2: 查寝，封寝，不一定

- A3: 查，晚归看阿姨心情

- A4: 前三学年查的多，最后一年毕业前查

- A5: 能回去

- A6: 不定时查寝，23点封寝，能（看大爷心情）

- A7: 查，但是这东西分专业啊……

- A8: 不查，封，不能

- A9: 学生会不定期查，最晚23点。按规定是有封寝的，但是要看门卫的脾气和作息时间

- A10: 抽查，宿舍楼锁门，晚归不清楚

## 自由补充部分

青岛农业大学真的很不错，本科线上就能上，但是千万不要上五万八学费的中外合作，简直就是坑钱。

***

21届除了海洋和中外合作均要到平度校区一年，大二回城阳。平度校区建在村里，设施环境好，但是非常远，交通极为不便，毫无周边设施；海洋渔业的专业去蓝谷校区，比较远但离海近，环境好点，但也没空调，食堂比城阳贵；城阳校区基础设施差，宿舍环境极差，西苑6人东苑8人（除了公主楼），没空调没独卫只有一风扇，夏天晚上经常热到睡不着觉。还限电断电，大一大二查寝严。但是学校周边设施完善，通地铁，交通便利。学校部分学院管理较为傻比，学生会懂的都懂，官僚风气严重。部分老师是真的好老师，除了景好，吃饭便宜，通地铁外这个学校其他没啥太好的，21届大一到了大二如果从平度回城阳那个宿舍环境我估计会受不了，真的劝退，各位能别来还是别来吧，快跑！！！

***

青农（城阳校区）条件是艰苦点，但是性价比高啊，同样的分可能别的地方就要去一些学院了，反正就那点分数，要啥自行车？btw，学习氛围贼好，山东考研前四。

***

不要报青岛农业大学动画专业

***

条件不重要,重要的 是有兄弟

***

我毕业了阿门，提供的不多，但我除了宿舍环境差点还是挺喜欢我们学校食堂的，而且出了大门旁边就是大润发

***

不要选智慧农业！！！！排课非常不人性！！！上学期闲得要命下学期忙得要死！！！学得跟理信学院一样然后只能待农学院拿农科学历！！

***

21届大一新生在平度校区。由于大一新生好管，于是在上半年。城阳校区是报备出行的时候，平度校区实行请假审批出行。学校信息学相关较弱势，并且理信学院某位院领导比较有。。个性。个人认为学生兴趣社团大部分都是在玩成年人版过家家。学生会不予评述。