# 青岛理工大学黄岛校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（黄岛）

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 研究生宿舍有，极少数学院四人间有，六人间没有

- A2: 都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，北，东区就在楼下，西区步行五分钟

- A2: 没有，部分宿舍楼一楼有浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一会做早操

- A2: 大一有早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生大一一周1.5km，男生大一一周2km，大二加0.5km（我大二，再往上不清楚）

- A2: 男生二十次三千米，女生二十次两千米，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假比平均长，暑假比平均短，考完试就能走，取决你什么时候考完试

- A2: 四十五天，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，一般在围墙外取 北区下个楼的距离，别的步行十分钟

- A2: 允许，位置固定，离部分宿舍较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区（黄岛）公交最快40min，现在开通了地铁，不过最近站点离学校2km

- A2: 出校步行十几分钟有地铁站，不在市区，进城打车十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层一个

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 10r1月，还行，有时候必须用校园网，比如计算机课或者预约图书馆或者查体测

- A2: 偶尔有小问题

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，10：30～11：00，夏季不断电

- A2: 不断网，夏季不断电，其他时候周日到周四十点半，周五六十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 二餐厅（慧园）卫生较次，剩下两个都不错，价格平均一餐13～15吧

- A2: 中等，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12：00～晚上9：00

- A2: 中午十二点到晚上九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电桩很少

- A2: 可以，充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像是500w

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆好像不提供通宵，教学楼教室应该可以吧，回来太晚了可能进不来宿舍门

- A2: 图书馆，教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡充值

- A2: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，用不用在你

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 尚可

- A2: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有4个快递点，两个离北区近，两个离西区近

- A2: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 小黄车，不太多，能不能骑上看运气

- A2: 数量较多，只有共享电单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校大门最好11：00之前进，宿舍11：30之后进可能会记名，西区管的比较松（因为宿舍楼老），学校大门如果你知道小路能进来也行

- A2: 扫码进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查，以后就很松，十二点以后再晚应该看宿管了

- A2: 不查寝，断了后封寝，能回去

## 自由补充部分

学校建筑土木机械类的专业很好，全校男女比7：3左右，不过如果你在人外或者商院当我没说，希望大家都可以去心怡的学校，来了以后也不会对学校太失望