# 青岛工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，大多数是六人寝

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 大一新生不是

- A5: 是，但不完全是，有俩是上下床

- A6: 不全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 教室有风扇 部分宿舍有空调

- A4: 宿舍有，教室没有

- A5: 宿舍有，教室没有，垃圾学校，新大一来了才安的空调，可恶

- A6: 新装修的宿舍楼有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 新宿舍都有了，要好好装修的

- A2: 没有 新宿舍每层有 其他人去公共浴室

- A3: 没有 极个别宿舍楼里有澡堂

- A4: 大一宿舍有独卫，浴室在一楼

- A5: 我这栋宿舍楼没有，我隔壁的有，我这栋楼下有大澡堂，可恶，垃圾学校搞区别对待

- A6: 新装修的宿舍楼有 步行五到十分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的

- A2: 有 2022上学期因为疫情停了

- A3: 有

- A4: 大一有，大二减半

- A5: 之前有，疫情起来了就没了， 可恶，新大一就没上多长时间的早晚自习，我们这一届又是被针对的一届

- A6: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 有 2022上学期因为疫情停了

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 冬天会有，但疫情起来了就没了

- A6: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.6，可以骑车，但是我用模拟器跑的

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有，你感觉有必要骑车吗（？

- A5: 没得这个

- A6: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时间，小学期每年一次

- A2: 寒假一个多月 暑假两个多月 2022年经过斗争取消了小学期 往后不知道咋样

- A3: 一个月左右 都是一个月

- A4: 寒假两个月，暑假两个月，无小学期

- A5: 两个月左右吧，小学期两星期

- A6: 寒假1暑假还没放     1月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情之前随便点，现在管得严要去校门口拿，不远，学校不大

- A2: 解封后允许了 统一东门取

- A3: 目前允许 在校门口

- A4: 允许，在学校门口

- A5: 可以点，不远也不近，反正走走就到了

- A6: 偶尔解封 步行五至十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，没有地铁，但是青岛工学院在胶州，离青岛繁华的区很远，一个多小时车程

- A2: 还行 地铁得打车半小时 去青岛市南市北得俩小时

- A3: 不便利 半个小时

- A4: 不在市区，距青岛市越58公里

- A5: 没地铁，只有小黄和出租，进市里也就十几分钟

- A6: 不便 地铁站打车过去20元

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，但很少

- A6: 2t宿有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，但是剑网三玩起来很卡

- A2: 时好时坏

- A3: 偶尔很卡

- A4: 平均约100M，室内区域全部覆盖，每月约40元

- A5: 一般，时不时给来个维修断网，除了这个其他的还好

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 我没怎么断过

- A2: 女宿没有 男宿十点半

- A3: 男宿十点半断电 女宿不断

- A4: 10:30断电，不断网

- A5: 记得唯二两次断电是大一军训的第一天和大二上年的某一天，从10:30开始

- A6: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 看吃哪一家的，肯定有吃出来过

- A2: 贵 经常

- A3: 贵 能

- A4: 正常一顿午饭13左右，部分摊点会

- A5: 中等偏贵，我没吃出来过，但别人有

- A6: 偏贵 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午三点之后，十点之前吧，但是翻新的宿舍楼应该一直有

- A2: 好像全天

- A3: 宿舍楼的早六到晚九

- A4: 全天

- A5: 3:30--9:30（10:00）

- A6: 2t宿舍24小时热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以的，但是学校不大

- A2: 可以 不清楚

- A3: 不可以 因为学校小

- A4: 连自行车都没必要骑（

- A5: 不可

- A6: 可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 就正常限电，不让用大功率

- A2: 不限 用超了自己充电费就行

- A3: 不清楚

- A4: 限纯阻电路（电吹风等）

- A5: 不清楚，抱歉

- A6: 每人每学期xx  超出付费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没，就宿舍

- A2: 宿舍

- A3: 没有

- A4: 机电实验室可以申请通宵作业

- A5: 有，教室

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能够，随你便

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡饭卡，饭堂可以二维码可以用饭卡

- A2: 扫码 前几届用的饭卡

- A3: 卡很少用了 去澡堂洗澡可能用

- A4: 只需要饮用水卡，食堂支付宝或微信消费

- A5: 饭卡，水卡，电卡；基本是手机支付，极少数有饭卡支付的

- A6: 手机扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，自己办

- A2: 会统一办

- A3: 不会

- A4: 会

- A5: 不会，但有时候会有办银行卡的来学校，自愿办理

- A6: 好像有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 就那一个，也就那样吧，但是我们都快递买东西

- A2: 小

- A3: 贵

- A4: 商品种类一般，价格大体和市场一致

- A5: 东西又少又贵，我谢谢学校帮我戒掉了薯片和果冻🙄

- A6: 偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有的贵有的便宜，有些不能发

- A2: 可以

- A3: 很方便

- A4: 任何快递都可以收，发快递只有顺丰和邮政

- A5: 不咋地，无法自己选择，邮费贵死了

- A6: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 同上，没必要骑车

- A5: 没，根本没这东西

- A6: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点宿舍门关

- A2: 刷脸就能出 十点前回

- A3: 十点半

- A4: 晚10:30回寝

- A5: 9:30吧，但11:30前，会留个小门

- A6: 十点左右

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有的时候查

- A2: 不查 封 晚归得说明理由

- A3: 不差 封 晚归直接进不去宿舍楼

- A4: 不查寝，10:30封寝，不能回去

- A5: 基本不查，偶尔会查，还不提前通知你的那种，偷偷回能回去的，不封寝

- A6: 晚归锁门

## 自由补充部分

尽量别来吧，来了就既来之则安之，考研考公不影响你，但是肯定没有一些学校好，因为地理位置不行，也不够大，大家基本上都是滑档来的…

***

别来 快跑

***

快跑

***

在山东的民办学院里面算略微人性化的一个了吧。。。

***

希望学弟学妹们擦亮双眼，远离这片黑暗的土地，啊不是说这学校有多吓人，但它确实不咋地，总的来说，去哪都来这儿强，实在没办法，就重读试试，最后，容我总结两个字:

       快 跑