# 青岛城市学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 05 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 教室有，宿舍没有

- A3: 部分教室有，宿舍无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，有的地方远

- A2: 没有独立卫浴，澡堂离北区和西区宿舍比较近

- A3: 无独立卫浴，校内宿舍到澡堂五六分钟距离。大多专业的女生居住在校外的动漫大厦，距离澡堂二十分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 部分系部分专业有

- A3: 按照学院具体安排，大多只上大一一年

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有跑步打卡，可以骑车

- A3: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一共3个月

- A2: 寒暑假放的挺长，没有小学期

- A3: 寒暑假两个月多，小学期16周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 允许点外卖，取外卖离宿舍楼挺近

- A3: 允许，可以送到离宿舍一两分钟的侧门取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在，2小时

- A2: 学校在郊区，很偏，去市里大概需要两个小时

- A3: 无地铁，不在市区。进城十几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般般

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10:30

- A2: 晚上十点到十一点断电

- A3: 十点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵

- A2: 西餐比北餐好吃，价格还可以

- A3: 价格适中，无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上8：00

- A2: 早上9点到下午6点（或者是7点我忘记了）

- A3: 早上九点到晚上八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 这个不太清楚

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机

- A2: 动漫大厦不限电，校内限电

- A3: 校内宿舍21瓦内免费，超出部分交电费。校外宿舍无限制且不用交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，锁门

- A2: 貌似没有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信

- A2: 水卡和一卡通，食堂可以支付宝微信和一卡通

- A3: 一张校园卡。饭堂可以刷校园卡也可以扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，雪糕10块起步

- A2: 还可以 价格比较贵

- A3: 不是很大，和一般居住社区里面的超市差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可

- A2: 校内有快递点校外也有快递点，但是封校只有校内的能用

- A3: 没有限制。但是疫情封校，有几种快递站在校外，校内只能接收个别物流公司

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 看清楚

- A3: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，天天查

- A2: 查寝封寝，晚归建议你爬窗户

- A3: 查寝，不封，能回去

## 自由补充部分

好好学习，能不来就不来

***

学校地方很小，离青岛繁华的市区要快一小时。宿舍是六人间。因为是民办所以学费也很贵。不如考虑其他地方的二本。