# 青海大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2450339010@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 1195978490@qq.com (2022 年 06 月) + A8: meikozhen@foxmail.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是，有的不是，农牧院是六人间，其他四人间，四人间是上床下桌

- A2: 大部分是，有的是六人间就不是

- A3: 大部分是，小部分不是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 大部分是

- A7: 大部分是，医学院和地质系还有农牧学院部分是6人间，只有两个上床下桌

- A8: 除了农牧学院动物类女生，土木工程部分男生，都是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，青海太冷了 。夏天最高温度不过30摄氏度，有暖气不需要空调。

- A2: 没有，夏天最高不过30℃不用空调

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有哦

- A7: 无，青海不需要空调

- A8: 青海夏天最高温度不会超过30℃，不需要空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴 ，有的楼离澡堂近下楼就到，有的楼可能要横穿整个校园才能到。

- A2: 没有，看宿舍位置，远的话得走不到十分钟，一般走几分钟就能到

- A3: 没有 有的远有的近

- A4: 没有，只有两个公共卫浴，我个人认为洗个澡还是挺麻烦的，当地人一个月洗一次澡都是常见的事，藏族则是至少两个月

- A5: 无 约半个学校远

- A6: 没有独立卫浴 公共澡堂有俩 远近看运气

- A7: 无，最近洗浴中心就在宿舍楼下

- A8: 没有，只有两个澡堂，都不是很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早操和晚自习，可以请假

- A2: 没有早自习，大一有晚自习

- A3: 有

- A4: 没有，可能有晚自习

- A5: 有

- A6: 大一有

- A7: 无早自习，大一有晚自习

- A8: 一年级有早操和晚自习，之后三四年级没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有的院系有，有的没有，我是计算机系的就没有

- A3: 有的有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有的院有 比如大一财院

- A7: 大一有晨跑

- A8: 一年级有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有的选修体育课要求每周10km，看配速的，青海海拔高，我轻度贫血所以跑步格外痛苦

- A2: 这个根据自己选的体育课老师的要求都不一样，骑车应该看不出来，大一大二每学期会测试三千米记入体育成绩

- A3: 没有

- A4: 两圈操场，可以

- A5: 无

- A6: 看你选的体育课的老师 可以骑自行车 电动车不行

- A7: 无，看各位的体育老师具体安排

- A8: 个别选修体育课要求打卡，具体可以问问过来人学长

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概一个月20天左右 ，暑假可能不到一个月（有夏季小学期，听讲座和实习的）

- A2: 寒假七周左右，暑假3周

- A3: 两个月 一个月 一个月

- A4: 暑假小学期一个月，寒假没有

- A5: 寒假2月 暑假1月半 小学期半月

- A6: 寒假俩月暑假一个月 小学期十天左右

- A7: 寒假巨长，可以排到中国高校寒假时长前十，暑假有点短，最晚应该25天左右

- A8: 寒假差不多两个月，暑假不到一个月，夏季小学期差不多都是六月底到七月底或者八月初，安排实践，讲座和类似于夏游之类的活动。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 。这个学校在一个镇上，基本上点不到外卖 ，但是有校园外卖 ，支持送你宿舍门口（只不过就容易吃腻）

- A2: 只有校内外卖，会送到宿舍楼下，校外的都好几公里开外了

- A3: 允许校内外卖 楼下

- A4: 疫情封校不允许

- A5: 除校内外卖，所有外卖均超出配送范围

- A6: 允许校内外卖 楼下取

- A7: 允许，宿舍楼底下

- A8: 只有校园外卖，会送到你楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 西宁四线城市，没有地铁。公交不堵车一个小时左右，堵车一个半小时，打车不堵车大概40min到市区（其实到火车站也差不多时间），机场要更远一点，打车我试过好像要一个多小时？

- A2: 一般，出校门有公交车和出租车，打车到市区也得半个小时

- A3: 不方便 公交将近一个小时

- A4: 不便利，坐车二十分钟

- A5: 郊区山窝窝里 进城极不便

- A6: 不便利 进城打车30min-1h 公共汽车1h30min

- A7: 交通还行，进城大概需要半小时

- A8: 。非常不便利捏，在郊区，去市区的话打车差不多得四十多，十多公里耗时差不多四十多分钟 ？西宁没有地铁，公共交通只有公交车，得花差不多一个多小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层1～3台，1台洗鞋机（我没用过不过）

- A2: 每层一台洗衣机和洗鞋机

- A3: 有 但是经常坏

- A4: 一层楼有一个

- A5: 有

- A6: 有 一层一到两个

- A7: 有的

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 勉强 ，还好，能用，至少不常断

- A2: 原来还行，一个宿舍30，现在好像改成一个人30了，限设备数量，100M的。有没有又出新的套餐不清楚

- A3: 还好 宿舍的校园网需要自己办理并收费

- A4: 卡

- A5: 差

- A6: 卡的要死 呵呵

- A7: 我觉得还行，打cs不卡

- A8: 。一般，有时候会炸。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电11：30～11：50（陆续断电），早上大概6：20左右开

- A2: 十一点半断电，想继续用WIFI得给路由器供电

- A3: 11:30

- A4: 晚上十一点半

- A5: 断电 晚11点至次日7点

- A6: 晚上十一点半断电 早上七点来电(本科)

- A7: 晚上11点半断电，早上7点来点

- A8: 每个楼不一样，基本上都是11：30左右开始断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂似乎是外包 ，只不过对于我来说整个青海都美食荒漠，异物其实蛮正常（暴论）（甚至有食物中毒）

- A2: 价格不算便宜，也不是很贵，有时吃出异物很正常

- A3: 很贵 会

- A4: 会

- A5: 贵 难吃 且有异物

- A6: 贵 会 但是学校有个商业街 我一般去那

- A7: 价钱适中，会

- A8: 食堂都不是自营的，全是外包出去的，一顿饭10～20不等，异物在所难免，甚至还有食物中毒的。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有两个澡堂一个好像是10：30～22：30，另一个好像是8：00开始什么时候结束我忘了

- A2: 学校澡堂大概是早上八点半到晚上八点半，另一个不推荐去

- A3: 9:00-21:30

- A4: 早上八点到晚上七八点吧

- A5: 视具体情况而定

- A6: 好像是早上八点过到晚上八点过 另一个澡堂到九点过

- A7: 全天

- A8: 10：30～22：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能骑，但我还真不知道在哪充电（挠头） ，我印象里没啥地方能充电

- A2: 可以，前提是你有车，充电的话可能得拿到宿舍充

- A3: 不知道

- A4: 可以，带到宿舍楼去充电

- A5: 不可

- A6: 不可以

- A7: 学校禁止

- A8: 可以，但是我不知道哪能充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率会跳闸（比如说电暖水袋都是大功率电器，好像300w就不行了），可以偷偷用变压器（我没用过不过）

- A2: 每栋楼好像不一样，有的300w就不行了，我在的楼300瓦没问题，六百瓦九成几率跳闸

- A3: 300w

- A4: 300w

- A5: 200w

- A6: 300w 巨低

- A7: 350v

- A8: 330w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 哈哈，没有，可以来我家

- A2: 没试过不清楚，宿舍楼门十一点关

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有 不能通宵

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，而且似乎必须

- A2: 能带，基本都有电脑

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 建议带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用什么卡，就发的银行卡。食堂可以刷卡可以扫微信zfb，我一般扫wx，带卡丢了得去市区补办银行卡然后回学校重新注册，烦死了

- A2: 有校园卡，食堂支持校园卡微信支付宝

- A3: 可以微信扫码

- A4: 银行卡当学生卡用，两荤一素10元左右

- A5: 有校园卡

- A6: 校园卡 刷校园卡微信支付宝都🉑

- A7: 校园一卡通，微信支付宝，校园卡

- A8: 可以用校园卡或者微信/支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发，农行卡

- A2: 有，和校园卡是同一张，农行的

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会 校园卡就是农行的

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多，海星，

- A2: 挺多的，东西也比较全，价格正常

- A3: 很贵

- A4: 一般般，疫情会抬价

- A5: 品类少 价格虚高

- A6: 还可以 但是存在乱涨价的情况

- A7: 有的好有的不好

- A8: 小超市，但是偶尔有乱收费的嫌疑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好，只不过我宿舍离快递站有点远，而且它不同快递点位置还不一样，取快递多的话非常折磨

- A2: 有菜鸟驿站，一般晚上六点前可以取

- A3: 一般

- A4: 差劲，疫情会封锁快递

- A5: 差

- A6: 疫情期间快递都不能收 我真的会谢

- A7: 去物流园自己弄

- A8: 有统一快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈哈😄没有共享单车

- A2: 没有这个东西，学校也不大，一般都是步行

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有 啥也没有

- A7: 无

- A8: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 好像因为兰州疫情又开始要请假才能出门了，不过总体来说比较松

- A2: 刷卡/脸进出，现在封的不算严基本可以随便进出，有时会比较要请假严

- A3: 11:00门禁

- A4: 监狱一般

- A5: 禁止一切外出

- A6: 一直一直封校 从大一到现在 偶尔能出去

- A7: 疫情原因不让出

- A8: 在封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查寝，寝室11：00落锁好像，我稍稍在实验室呆久一点就只能飞蹦回宿舍，非常痛苦，实验室位置离宿舍远，去实验室的话每天微信步数必定2w+，这鬼地方冬天骑车得把人冻傻，晚归看情况，宿管心情好给你开门，心情不好你可以去教室里凑合睡一晚（悲）

- A2: 偶尔查，一般会提前通知，十一点以后门就关了，想进去要么翻一楼没有防盗网的宿舍窗户，要么叫楼管开门

- A3: 不查寝 晚归需要敲宿管的门

- A4: 不查寝，大吵大闹就能回去

- A5: 查 封 不能

- A6: 会锁门 本科是十点半—十一点 晚归可以敲门

- A7: 辅导员可能会带着学生会同学去查，我们院大概一年两回

- A8: 看辅导员心情查寝，封，晚归回不去

## 自由补充部分

吐槽都差不多了耶，慎重选吧，实际上没必要因为保研和211双一流名头来这里（真挚）。

***

谨慎报考，去不了好的211又想蹭个211名号的可以来。还有7成生源是本省的，3成是外省的，内卷程度可能比起其他学校要好一点。分宿舍原则基本上是本省和外省考生各一半，宿舍环境怎么样看运气了。

***

我恨青海大学 非西北人不要来 几乎没有内地人会喜欢这个地方

***

真心建议不是青海的本地学生尽量不去青海

***

还能说什么呢

***

外地的孩子们 别来 快跑 真没必要为了211的名头来这 真不是你想的那样好 你来了等于没有任何自由

***

大家千万别来，有点恶心

***

不建议来