# 青岛恒星科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 山上公寓不是，是类似酒店那种，女生4人间上下铺，有三张小桌子（自己看着分配）在床对面和衣柜连着，4个衣柜是两个并排上下连着的（很迷），桌子上方墙上有小柜子或支架

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有，宿舍空调遥控器需到宿舍前台现金100（好像是）抵押，宿舍电费自付

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴，酒店那种

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 看学院，我们学院没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 个别专业有

- A2: 军训有，平时无，直接早八

- A3: 有的学院有，我们学院没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车

- A2: 无，可能部分有

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假相对来说挺长的

- A2: 挺长的，就大一开学早，8月底

- A3: 2个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，路程要看具体是哪个宿舍楼

- A2: 允许，不过山上公寓离校门口巨远，走路半小时左右

- A3: 允许，在大门口，离山上远点，其实还好

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有公交，公交半小时到商圈，一站公交到地铁

- A2: 附近有地铁，离李沧区市区很近，公交就几站

- A3: 有，11号线，1号2号线都很近，属于市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 山上公寓每一层有公共卫生间，低层经常维修，里面有，用微信支付，一次五六块钱，据说有人洗鞋，所以没几人用

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 烂的一笔

- A2: 500元大礼包，还行，有时候得自己续

- A3: 还可以，一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以

- A2: 还行，一楼门口卖早餐，二楼平价人少，三楼街边小吃多也贵一点，人多

- A3: 不便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 热水供应随机

- A2: 全天

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，电池要提到宿舍充电

- A2: 可以吧，宿舍楼底下

- A3: 可以，充电桩在山下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电但是水电自费

- A2: 不清楚，电吹风都能用，电费自付，自己看电表，微信校园平台支付

- A3: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 没

- A3: 有，在图书馆，教学楼，书院（宿舍）都可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 想当班干部或进学生会就需要

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡刷卡

- A2: 校园卡（饭卡门禁卡），食堂校园卡微信支付宝都行，超市小卖店得微信支付宝

- A3: 校园卡，可以微信支付宝，校园卡也可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，但不附带在通知书里，入学后再发

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 便利店态度好，个人店态度非常恶劣

- A2: 很多，也有便利店，就学校物价，比外面稍贵

- A3: 很大，挺多的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，有大型室内菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟驿站，很方便

- A3: 在菜鸟驿站发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无，青岛没共享单车

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不知道

- A2: 请假可出校，宿舍刷脸

- A3: 工作日10点，周末10点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封寝，偶尔查寝，但不查人数，查卫生

- A2: 晚上十点半左右封，大一经常查

- A3: 查，但不严，不是每天查，晚归可以回去

## 自由补充部分

学校基础设施都挺好，也很大，就是学费贵点，老师水平也参差，毕竟以前是专科，各方面还不成熟，仍在建设中，各种检查也存在。同学们大都有考研打算，学校也鼓励考研。如果你能接受昂贵学费，那就来吧，民办条件比公办好很多