# 青岛电影学院原北京电影学院现代创意媒体学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 分两种楼，一种上床下桌，一种单人床桌子也在地上

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 上床下桌宿舍无，同楼层有浴室。单人床有独立卫浴

- A2: 无，在宿舍楼内，每层都有，很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有这种要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1-2个月。暑假2个月多点

- A2: 暑假两月寒假一月，每学期四五个月左右吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但外卖不能进入学校，需要去大门口拿，较远

- A2: 以前允许，现在疫情禁止，距离几百米吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，地铁在建，不在市区，进青岛市区打车半小时左右

- A2: 有地铁，不在市区，进城半小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，有独立洗衣房

- A2: 宿舍楼内无，在楼下有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 容易炸

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电，但是电费是需要自己交的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，不会吃出奇怪的东西

- A2: 偏高，我没遇到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，宿舍内可充

- A2: 不限制骑，但没充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己充电费

- A2: 锅之类的禁止

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 图书馆晚上会关门，通宵达咩

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，食堂可用一卡通和支付宝微信

- A2: 全部都刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 够用

- A2: 就在宿舍楼下

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟驿站和顺丰，按他们的政策来

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校太小了，无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现阶段不能随意进出学校，需假条

- A2: 现在出门需要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归可以回去，记晚归

- A2: 晚上不查，23:30关门，晚了只能敲宿管门让帮忙开

## 自由补充部分

出门可以看海，但也意味着冬天的海风超级大，总的来说还行，好不好的也都已经毕业啦～