# 青岛滨海学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，三个人一张长桌

- A2: 部分是 三个人一个长桌

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 教室没有 部分宿舍有中央空调 其他是普通空调

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分有，没有的距离不是很远

- A2: 部分有  不是很远

- A3: 公共澡堂，限时开放，离得很远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 取消了早自习和晚自习

- A3: 6点半早读，晚自习10结束

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 每周跑两天  早操形式自由选择 如跳绳 跳舞 体操 跑步等

- A3: 6点跑操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求，骑车没有规定，但是学校地形不好，很少有人骑车

- A2: 无打卡要求 学校坡多不建议骑车

- A3: 每周三千米，不能骑车或代跑，指纹打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月、四个月

- A2: 两个月 四个月左右

- A3: 暑假一个月，每周休息一天，法定节假日最多三天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 允许 疫情期间禁止点外卖

- A3: 不能点外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 只有周末允许外出，离地铁有一站公交，进城二十分钟。

- A2: 比较便利 在青岛黄岛区 西海岸新区 可以通过地铁 公交等形式去市区

- A3: 校内没有单车电车共享车，只能步行，远离市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，很少，不好抢

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好

- A2: 不太好

- A3: 没有网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 部分宿舍不断电，短电的宿舍每天有课时间、普训新闻时间、晚十点半以后断电。

- A2: 部分宿舍24h不断电 其他普训期间断电 晚上十点半以后断电

- A3: 中午来电一小时，晚上9点来电10断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格能接受，质量还好

- A2: 还好

- A3: 没有便宜的，经常吃出异物但是学校不让说

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午、下午无课时间、节假日

- A2: 10:00-17:00

- A3: 有无热水看运气，每天午睡的点开放，澡堂每周开放4、5次

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有规定，没地方充电

- A2: 不建议骑 无充电桩

- A3: 不能骑车，自行车电动车都不行，学校没有提供用电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，不允许用大功率电器

- A2: 基本不限电 禁止使用大功率

- A3: 不让用电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，宿舍锁门

- A2: 无 宿舍每晚查寝 十点半前回来

- A3: 必须在班或图书馆，管的很严不能聊天或休息，不能在校内游走

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费

- A2: 校园卡 刷卡

- A3: 刷饭卡，食堂的饭很贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 需要办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物价略高

- A2: 略贵 还好

- A3: 很贵，举例 一两块的矿泉水他们卖五块

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好，有菜鸟驿站

- A2: 快递比较齐全 有菜鸟驿站等

- A3: 可以买东西，但很容易丢

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格门禁，周日早六点到晚六点可外出。

- A2: 周一至周六可请假外出四小时 周日晚普训前可外出

- A3: 一学期没有一天可以出去的，可以请假外出但不一定给批假，出校扣学分

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，不能。

- A2: 晚十点半前需归 查寝 封寝

- A3: 每天查四次寝室，卫生和整洁查的非常严，全天只有中午和晚自习下课能回宿舍

## 自由补充部分

千万别来。特色是每天六点四十到七点半上普通话训练、看新闻联播。

封闭式宿舍管理，每天查一次卫生。

***

别来别来别来！！！！！！校长和教育局警局有关系