# 青岛职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: LittleDemon777@163.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 只有艺术学院的男生宿舍和一个不知道是什么学院的女生宿舍是，其他宿舍楼甚至没有像样的桌子（）

- A2: 男生宿舍是，女生不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大部分教室有，宿舍没有（有的宿舍有但是不让开）

- A2: 宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一部分有独立卫浴，澡堂离宿舍几分钟步行，取决于宿舍的位置

- A2: 没有浴室，约5分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，早上跑步（冬天会改成早自习），晚上晚自习

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有（）

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一学期似乎是六十次，一次1km+，有配速要求
（小小声：其实也完全可以用电脑模拟器跑，不用自己动的）

- A2: 有提供代跑的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大抵都是两个月…吧？记不清了
小学期，嗯，似乎没有这种东西

- A2: 暑假俩月，寒假一个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取外卖的地方离宿舍楼五分钟左右路程（取决于宿舍楼的位置）
近期也有平台开通了送外卖到楼下的服务，还挺方便的

- A2: 约5分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，要先坐二十来分钟公交才能到地铁站（）准确地说是学校旁的地铁站在建，预计还要两年才能建好吧
学校周边比较荒凉，离黄岛区的繁华地段有大半个小时的公交车程，如果想去真正的青岛市区的话还要坐一小时多的地铁（）

- A2: 相对而言便利，地铁马上通了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有（但是听说有些楼没有）

- A2: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 大部分时间挺好，也会有一些不稳定的时候

- A2: 10块/月，只能办了移动校园卡的用，还算稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 目前是23:30断电，因为夏天太热需要开风扇
在这之前是周日到周四22:30断电，周五周六23:00断电

- A2: 工作日十点半拉闸，周末延长半小时

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，大部分比校外物价便宜一些，但是有些摊位很贵（）
有过吃出异物的事情，还有个摊位曾经出现了两只老鼠公然爬上来吃饭的事情（）
嗯，怎么说，感觉卫生条件确实，不是非常好…

- A2: 平均一顿饭10-13元，没碰见过大问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂运营时间是8:00-22:00（上午是八点还是九点来着，记不太清了）

- A2: 上午九点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但是不知道哪里能充电

- A2: 不能，没地方充，可以自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率电器，听男生宿舍那边说电路不稳定，经常断电（）

- A2: 约300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 怎么可能，导员是绝对不会批准你夜不归宿的（）

- A2: 没有，在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 为什么不能带（惊

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡澡卡，吃饭用微信支付宝校园卡都可以

- A2: 图书馆用卡，洗澡有洗澡卡，饭堂微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不记得了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 就我个人经历而言，在学校超市里买到过变臭的卤蛋（）
价格虚高，离自己的宿舍楼不算近，所以说实话并不太想去

- A2: 有点贵，水果比市场价贵5-10％

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站晚上18:50关门，除了关门时间稍早以外没什么太大缺点
噢对了，听说菜鸟有些工作人员态度挺差的（）

- A2: 比较方便，有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 就屁大点地方怎么可能有呢.jpg

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 在今日校园app上备案后就可以随意出入，但要记录详细的行程轨迹，且必须在21:00前回校。

- A2: 已离校，不清楚，疫情期间不允许随便出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 天天查，21:30后就算晚归。晚归申请后是可以回去的。

- A2: 查，封，得打电话通知导员

## 自由补充部分

快跑，别听网上瞎吹，学校非常喜欢控制言论（）都搁那儿吹“青职是带专中的985211”什么的，实际上环境和各种东西实在都不是非常好，挺勉强的（）之前没有疫情的时候还一直封校，渴望自由的学生们去微博冲了一下午，学校才正式解封了（）

校领导屁事儿也多，官架子很大，很多学生会团总支干部也十分一言难尽（）

嘛，怎么说，就是个刻板印象中带专的样子吧（）

***

是一所公办大专，很正规，管理比较严格，学习氛围相对很好，除了宿舍限电有点垃圾，欢迎各位来