# 琼台师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是四人间上床下桌，有的六人间上下铺，还有五人间

- A2: 是

- A3: 部分四人间部分八人间部分六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，除了不知道培训楼有没有装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫，在每个寝室阳台边上

- A2: 有

- A3: 独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早课八点十分上课，晚课九点十分下课

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但周一有升旗（疫情防控以来就没了）

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概寒假一个月暑假两个月，没有小学期

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，小学期一周

- A3: 一般一个半月，小学期一周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖管的很宽松，送到宿舍楼下

- A2: 可，宿舍楼下

- A3: 允许，送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离市区半小时车程，离机场二十分钟车程，无地铁有公交

- A2: 无，公交一个半小时，打车半小时

- A3: 附近有公交，也可以dd，坐高铁的话要坐半个小时公交到美兰机场，有两个校区，一个是桂林洋校区这个不在市区，一个是老校区叫琼台书院，坐公交进城要一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 基本上每层楼一台。极少部分楼栋没有（但是其他设备比较好）

- A2: 无

- A3: 有，不过不建议用比较脏

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园内比较慢，可以自己在寝室装宽带，新学期有人上门推荐（但是小心被骗）

- A2: 好

- A3: 两个人用有点勉强

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电网

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 大概是荤菜五块素菜两块，荤素都有的三块，其他的套餐什么的十五左右，异物还好

- A2: 较贵，会

- A3: 一般，还行，挺好吃的，不贵，一顿十块钱

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 热水使用小程序计时算钱，大部分时间都供应。但经常不定期无原因停水（冷水热水都停的那种）

- A2: 00：00～2：00；6：00～24：00

- A3: 没有限制

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，有充电桩

- A2: 可，有些地方有充电桩

- A3: 要挂牌，价格好像是500—900这样，宿舍楼下可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一般的都能用，小功率炖锅茶壶都可以

- A2: 不限

- A3: 没有用超过，夏天一直开空调两百块四个人基本一个月

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 大概是没有的

- A2: 无

- A3: 图书馆，实验楼ABCD

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可

- A3: 随便带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有一个电卡用来使用宿舍的电。学校一切消费手机二维码支付

- A2: 微信，支付宝

- A3: 用手机刷就行了，不用办饭卡，一顿吃下来保证在15以下

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发，好像是用来发奖学金助学金的

- A2: 会

- A3: 会，和你的通知书一起，在家里面就激活它，然后存够你的学费就去（不要存多有时候会扣多），最好带300元现金去，好像有些地方要现金，交电费要现金！！！！！

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物品摆放比较整齐，东西非常普通。
但是校外两三百米以内有一家罗森便利店

- A2: 贵

- A3: 贵，坑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内快递点很多，在校内小吃街附近，但公共时间排队很长。邮政申通在校外一百米左右

- A2: 快递站

- A3: 大部分都有，小部分在外面，有时候快递点会换的，不要那么着急继，问一下在学校的人确定一下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本没有

- A2: 无

- A3: 学校不可以骑，外面有哈罗单车，青桔单车，美团电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 目前疫情防控期间，校外人不可进入，本校学生凭借校园app申请，每日可出校两小时，出入有人检查健康码和申请情况

- A2: 周日到周四晚上十点半，周五周六晚上十一点

- A3: 大门小门不关的，宿舍十二点还是一点关门这样，早上六点开门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，女生楼栋十一点半左右封寝，部分男生楼栋不封寝

- A2: 学院定期查寝，晚归登记可入

- A3: 军训期间会，不封寝，晚归要被宿管阿姨记名字的

## 自由补充部分

1.学校最高楼层六楼，除图书馆外无电梯。

2.校内有小吃街，校外紧连夜市。

3.海南很热，夏天巨热。

4.每学期有志愿时长和活动学分之类的指标要求，毕业要求本科150个时长。

5.学校里有两家蜜雪冰城，一家琉璃净，一家星食茶，校外夜市有瑞幸。

6.学校附近没有肯德基麦当劳。其他炸鸡店肠胃敏感人慎点。

***

开学期间小心上当受骗，不管谁上门推销都不要买，出门记得关门，新手入学人多很容易被偷东西的