# 曲阜师范大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 有的是有的不是

- A4: 有些是，有些不是

- A5: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 宿舍有，教室无

- A3: 教室要看院系，宿舍全有

- A4: 教室没有空调，宿舍有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有；相差一个楼层，挺近的

- A2: 无 不远

- A3: 有部分有，公共澡堂距离宿舍一公里

- A4: 没有，澡堂在楼下

- A5: 无，不远，一栋楼两个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 现在没有，之前有过

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 大一时有早自习

- A5: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无

- A3: 没有打卡要求，不可以骑车

- A4: 无跑步打卡

- A5: 无打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 假期统共12周，小学期两周或无小学期

- A2: 寒假28天，暑假50多天

- A3: 寒暑假一般比普通大学短两天，没有小学期

- A4: 寒暑假不到两个月，小学期一周

- A5: 四十天左右，小学期两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远，挺近的

- A2: 允许，不太远

- A3: 允许，五百米

- A4: 允许，可以送到宿舍围栏

- A5: 允许，宿舍大门口和学校大门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，不知道要多久

- A2: 不便利，无地铁，小县城

- A3: 交通便利，没有地铁，就在市区

- A4: 不太便利

- A5: 交通便利，打车便宜，门口就是公交车站，无地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 楼下有洗衣房，楼内无洗衣机

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 还可

- A3: 好

- A4: 时好时坏

- A5: 呃。。不太行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 否

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还比较合适；还没有过

- A2: 不贵，味道尚可

- A3: 不贵！干净卫生

- A4: 不贵，暂时没有

- A5: 不贵，日照校区文泽园的超级米饭好吃到哭

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一到周五上午11点到下午2点，下午4点半到晚上11点。周六周日上午8点到晚上11点

- A2: 早八到晚上十点半

- A3: 全天

- A4: 早上六七点到晚上十一点半

- A5: 周末是早十还是八来着，到晚十一结束，但可能会提前，比如十点四十多就没了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不能

- A4: 不太清楚

- A5: 不可以，门口就可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有

- A2: 不记得

- A3: 40w

- A4: 220V

- A5: 分园区，文泽限电，不能用大功率电器，吹风卷发棒都不行，就跳闸他妈的，东升不限，我师姐当年在宿舍做饭吃，锅碗瓢盆都一应俱全

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没通宵过，不知道

- A2: 无，宿舍有门禁

- A3: 不能通宵自习

- A4: 规定上每天必须回寝，有时会有人检查

- A5: 有考研教室，但位置很少需要占，别的得躲着保安

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 不可以，你可以偷偷带就行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，扫码支付或者刷卡都行

- A2: 手机支付

- A3: 微信支付

- A4: 微信支付或饭卡

- A5: 水卡，学生卡，食堂移动支付就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 否

- A5: 会，建行卡，记得好好收着不然容易被消磁

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行挺好的

- A2: 还可以

- A3: 好

- A4: 还好

- A5: 便宜大碗老板人还好，各种水果零食都有，跟老板哭说我想吃海底捞自热火锅第二天就给我进来了哈哈哈

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行挺好的

- A2: 就菜鸟驿站

- A3: 特别完善

- A4: 允许收发

- A5: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里不提供，学校和宿舍区分开管理

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 不太清楚

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进入

- A2: 可以自由出入，晚十一点关门

- A3: 基本没有

- A4: 原则上十一点前必须回寝

- A5: 其实你想几点回都行，我凌晨出去吃烧烤都没人拦着

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，不封，不知道没晚归过

- A2: 查寝

- A3: 不查

- A4: 偶尔会查，不封寝，晚归可以回

- A5: 查到大四，能回去

## 自由补充部分

没有啦～

***

麻蛋别来这个破地方，热死我了热死我了

***

来曲阜师范大学吧，来过有意义的大学生活！

***

这个学校可以称得上非常的形式主义，大学期间会给学生安排一系列意义不明的活动挤占时间。

虽说以考研率高而为人所知，但是在这里很难得到全面综合的提升和发展，而且也是和想象中的多姿多彩的大学生活基本上沾不上边，如果是对毕业后考研有所犹豫的同学建议不要填报。

基础设施上来看，虽说宿舍有空调暖气，但是空调收费略高，暖气也有些供暖不足，教室里无空调只能吹电扇，在夏季天热的时候相当难熬。

地理位置上，交通条件对省外距离远的同学非常不友好，返校离校来回路费高，行程较为复杂麻烦。

低年级查寝室可能会被宿管部为难，每周查寝卫生会有一些比较严苛和离谱的要求，类似于军训查寝那种。

***

欢迎报考曲阜师范大学（疯狂眨眼）