# 衢州学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，

- A2: 否

- A3: 有一边是，另一边不是。桌子六个人一起坐比较挤

- A4: 六人寝，一边是上床下桌（在桌上吃东西容易有蟑螂爬上来），一边是双层床。（另：走廊尽头的寝室会比较大）

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，宿舍空调好像是自己买使用权（不算很贵）

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 根据学院有不同但是一般都有

- A4: 大一有，大一之后看各学院具体计划

- A5: 有，限大一大二，大一次数多于大二

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有每个学期36次及格的阳光长跑，一天一次，一次1500m

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 每学期有长跑次数要求，期末计分，及格是四十次左右，满分是六十次左右（建议跑横穿篮球场的点，基本上能在规定时间内走完）

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1500m，不能骑车，不能代跑，不能作弊，被抓倒扣15次

- A2: 每次1.5公里，不可以骑车，有速度要求

- A3: 36次每次2公里，不能骑车，骑车被抓所有长跑成绩归零

- A4: 1500m，不可以骑车，站点有学生站岗（走快点就能走完的别担心）

- A5: 阳光长跑，一学期跑满52分，早上跑1.5分/次，下午跑1分/次。不可以骑车，特别是期末，管得很严，有人监督

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不清楚，但学期挺长的

- A2: 暑假2个月整，寒假29天

- A3: 跟高中差不多

- A4: 暑假两个月，寒假可能半个多月

- A5: 寒假近一个月，暑假两个月左右。小学期大概16.17周（不包括期末考试进行的那周）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖送楼下，但仅限校内外卖和离校较近的几家

- A2: 允许，楼下

- A3: 可以点外卖，有些校外外卖可以送到寝室楼下，取外卖的地方在寝室楼下

- A4: 可以点食堂外包店面和学校附近小吃街的外卖（再远就要凑单了不划算啊），宿舍楼下有柜台可以放外卖

- A5: 允许。有部分外卖可以送到寝室楼下外卖架，美团上有标识，一部分校外外卖要去校门口拿，有点远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，门口有公交车站，城市比较小所以到哪都挺近的

- A2: 便利  无地铁  在市区

- A3: 没有，但是进城不用多久

- A4: 无地铁，门口有公交车站和自助单车，在市区边缘但要到室内主要娱乐区域也不远，打车十分钟，骑车二十分钟（大概）

- A5: 公交车很便利，无地铁。在市区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，一般够用

- A4: 有，还有烘干机

- A5: 一楼有，只有一楼有！

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 非常差

- A3: 还行

- A4: 除抢课以外不建议使用校园网

- A5: 还行，最好装Wi-Fi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电

- A2: 断  从11点开始

- A3: 10：50断网，11：00断电，临近考试的复习月不断电

- A4: 每晚11点断电断网

- A5: 断，十一点左右（22:45）。但是期末考试前一个月就不断了。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，异物死多，有人吃到过长长的蜈蚣

- A2: 不贵  偶尔会

- A3: 一般，不是很贵，但是辣

- A4: 不算很贵，个人在校期间没吃到过，但是衢州食物很辣，除新生到校那几天可能稍微清淡一点外，都是被厨师调教学吃辣的日子

- A5: 有点贵！小吃窗口比较贵，均价13，打饭窗口还可以。有时候会吃到奇怪的东西…

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上没注意，晚上四点到11点半

- A2: 16:30-23:30

- A3: 只记得下午4：30到晚上12：00有，早上和中午也会开放热水

- A4: 四点至十一点（不会立刻变冷水）

- A5: 早上：6:00-8:00 中午：12:30-14:00（12.1-4.1无该供水时间）下午16:30-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，宿舍楼下有充电棚

- A2: 可以 楼下

- A3: 可以

- A4: 可以，宿舍楼下有车棚

- A5: 可以。寝室楼、教学楼都有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1500w

- A2: 220w

- A3: 不

- A4: 电吹风最高只能用1500w

- A5: 自己充钱，空调开的时间与电费很有关系

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道，没试过，或许可以小事在阳台自习

- A2: 有

- A3: 不

- A4: 无人空教室欢迎您，室友不介意也可以用充电台灯在宿舍卷

- A5: 呃，不推荐，有些学院要查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡或支付宝

- A2: 一卡通，食堂可以用一卡通或者支付宝

- A3: 现在不用卡了，直接刷支付宝

- A4: 校内有一卡通，但除洗澡水外基本都可以用支付宝解决

- A5: 校园卡，可以校园卡、支付宝一起消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会让学生在学校里办

- A4: 中国银行卡

- A5: 会办农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格略贵

- A2: 有点贵

- A3: 还行

- A4: 还是校外超市比较划算，反正也不远

- A5: 还行，东西比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 要集中去快递站拿，里宿舍有点距离

- A2: 有菜鸟裹裹

- A3: 没什么政策

- A4: 统一去菜鸟驿站收取，双十一等时期可能搬到教学楼地下车库，但学期末会有人到宿舍楼下来收寄学生要寄回家的东西

- A5: 挺好的，收发快递比较方便，寄小件可以寝室楼下自主

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 少

- A3: 没有共享单车，学校很小

- A4: 比较少，不过学校也不大

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 9点后不能离校，11点前进校

- A2: 封校

- A3: 出去要审批

- A4: 非疫情期间九点后不得离校，十一点前返校，但水平高超的话这条规定就无所谓了（）；疫情期间封校。

- A5: 校门口21:00，寝室门口23:00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，晚归运气好能进，可以跟着自习回来的学姐进

- A2: 不定时查寝，晚归要叫阿姨开门

- A3: 不查，能回去

- A4: 不定期查寝，会封寝，晚归把阿姨叫起来开门的话需要登记名字，次数多了很麻烦，建议等考研自习学姐学长一起进去

- A5: 有些学院会查寝，封寝。晚归可以回去，但要叫阿姨开门

## 自由补充部分

宿舍六人寝，桌子位置很小，一二号床的柜子很高很高，对我来说跟没有一样，学校，空调要租，租金挺贵的，好像不还，大一的早晚自习会有人查，学生会很拽

***

学校很小，设施很破，寝室是4人寝改6人寝真的很小

***

别选化工

***

还好，但别考这里。

***

学校有点小，最近在造新宿舍楼。健身房、攀岩什么的器材也有。基本上还可以。