# 泉州职业技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有，宿舍有，电费贵

- A3: 计算机教室和宿舍有，其他没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 分专业，部分有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，一三五1.5公里

- A2: 有，早上六点，大一跑到大三

- A3: 有135早上六点1500

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不需要，晨跑顶替

- A2: 全校统一排队跑，不可以骑车

- A3: 晨跑代替打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右暑假两个月，学期20周左右，

- A2: 每年不一样，暑假一般两个月，寒假一个月，大三暑假有一个月左右的小学期

- A3: 寒假一个月出头，暑假两个月，应该是大三才有小学期两个月应该

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，较远但是有学生会帮忙送

- A2: 不允许点校外的外卖，可以用学校的平台点校内外卖，送上门

- A3: 学校有跑腿，要配送费，疫情只能校内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离动车站较近

- A2: 交通便利，无地铁，在郊区，坐车去万达大概半小时

- A3: 离动车站很近，晋江市区滴滴也很快

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每间宿舍配一台，但是扫码洗衣，收费一次是1.7-2块不等

- A3: 有，要付钱，建议自己买一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般，容易卡和掉线，收费偏贵，大概一年两百到四百之间(具体看选择的套餐，而且限制绑定设备，最多三台)

- A3: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会

- A2: 周一到周五11:30断网，周六不断网，周日12:00断网

- A3: 11.30断，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价位

- A2: 贵，均价13-18，会吃出异物

- A3: 偏贵，不好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限

- A2: 晚上七点到十一点期间热水很小，不定时断水

- A3: 宿舍有热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不允许

- A2: 可以，有充电桩。但是不能乱停，会被锁车。

- A3: 可以，地下室有充电桩，学校很小没必要电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不会

- A2: 记不清…

- A3: 时小时大，不确定，学校是说3200w好像

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不允许

- A2: 不能通宵自习，图书馆开放到晚上十点。

- A3: 没有，图书馆10点就关了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只有刷宿舍门的卡，消费手机支付啥的都行

- A2: 一卡通，只用来宿舍门。食堂小卖部都用微信支付。

- A3: 一卡通，一般手机支付就行了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 无

- A2: 会。

- A3: 需要自己办，建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，有三间

- A2: 有三家超市，一般，偶尔有几家物价偏贵。

- A3: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自取

- A2: 有菜鸟驿站，下载app可以接收快递。

- A3: 有菜鸟驿站和顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无，学校很小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周末放行

- A2: 周一到周四和周日是晚上10:30点名，周末不点名，门禁是11:00

- A3: 晚上11点后不能出宿舍楼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，晚归能回去

- A2: 10:30查寝，封寝。12:00前晚归都有人开门。

- A3: 有自律会学生检查，11点后不能出宿舍楼

## 自由补充部分

珍爱生命，远离泉大

***

🤣快逃

***

能上更好学校就别来这了，混个本科文凭差不多