# 泉州信息工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 08 月) + A2: 匿名 (2022 年 05 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有 教室无

- A2: 宿舍有仅限冷风的空调，教室只有国际教育学院有

- A3: 宿舍有，教室只有中外合作办学的专业有

- A4: 国教教室和实训楼有 普通教室没有 宿舍有

- A5: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习 其他的没有

- A2: 有，大一

- A3: 大一有

- A4: 大一有早晚自习

- A5: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有，大一

- A3: 大一有

- A4: 有 要求一学年5次

- A5: 大一大二每年冬季跑四次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里 不能

- A2: 30次步道乐跑，可以

- A3: 60公里，不可以

- A4: 60公里 分30次跑完 不能骑车

- A5: 30次，每次至少两公里，可以骑车，不怕重修找人代刷都可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 加起来三个月左右 5个月左右

- A2: 23d/58d或更短 没有小学期

- A3: 寒假20多天，暑假2个月。一学期20周左右

- A4: 寒假快一个月 暑假2个月

- A5: 寒假比较短，一个月左右，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 看保安心情 不好说

- A2: 不允许

- A3: 校内的允许，宿舍楼下拿

- A4: 不允许 保安会抓 不过外卖员会躲避他们 直接送上楼

- A5: 学校不让点，但懂得都懂，男生宿舍基本都可以送到宿舍楼门口，部分可送到寝室门口，女生宿舍有点查的比较紧，但也问题不大，商家着急赚钱，他们会想办法

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行 在市区

- A2: 山区，只能打车或租电瓶车，无地铁，近市区6km+

- A3: 一般，无，10分钟汽车

- A4: 还行 靠着山 不过去市区还是挺方便 没有地铁 在市区边缘

- A5: 交通不太便利，泉州没有地铁，丰泽区算比较偏一点的，不过离万达也就几公里的样子

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自费

- A2: 无，可自购

- A3: 自购

- A4: 自己买 学校有预留洗衣机摆放的地方和插口

- A5: 没有，但每个寝室都可以自己购买，有预留好的洗衣机位置和水龙头

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速很好 费用很低

- A2: 电信50/5mbps，拨号上网

- A3: 无

- A4: 网络有时会卡 费用比公办的贵

- A5: 凑合用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周日断 11点

- A2: 11点断电，如果有供电设备可以不断网

- A3: 11点断电，周五周六及部分法定节假日不断

- A4: 周日到周四断电断网 从11：10分开始

- A5: 晚上十一点断电，但是五栋宿舍楼不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常水准 目前还没

- A2: 贵，会

- A3: 贵，会而且几率不低

- A4: 小贵 我没吃出过 不过学校内部微信号有人吐槽吃出过

- A5: 价格偏贵，吃出异物是常事

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 寝室澡房自带热水器

- A3: 宿舍独卫，有热水器

- A4: 全天

- A5: 洗澡的热水寝室一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 充电桩

- A2: 不可以，校外

- A3: 可以，要申请

- A4: 可以 有停车区 不过得办车牌 在停车场区可以充电

- A5: 可以骑，不过从20级开始就不给学生的电瓶车上牌了，充电有专门充电的区域

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不了解 一般的电器都没问题 煮饭的锅不算

- A2: 无

- A3: 烧水壶和电吹风同时只能工作一个，否则容易跳闸

- A4: 一般的吹风机 电火锅都可以 插头滴到水可能会跳闸

- A5: 不限电压，只要不用劣质电器宿舍一般不会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教室 图书馆都可

- A2: 无

- A3: 貌似没有

- A4: 没有

- A5: 来这个学校的一般没有人会通宵自习，晚上需要用“今日校园”拍照签到

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校的电子卡 都可以

- A2: 校园卡，微信扫码

- A3: 校园e卡通（公众号里的小程序），微信付款码贴上去

- A4: 统统微信支付

- A5: 直接用微信就可以支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常水平

- A2: 死贵

- A3: 价格高于市场价

- A4: 小贵

- A5: 还好，就是价格有点高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍楼下就是快递站

- A2: 菜鸟驿站/顺丰点有，德邦进不来

- A3: 顺丰有专门的店，其他进菜鸟驿站。72小时未取件，驿站会退回快递。寄快递建议自行联系快递员，驿站收费高于平台参考价许多

- A4: 有菜鸟驿站可以接收 也有顺丰

- A5: 学校里有菜鸟和顺丰，收发快递没限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没认真算

- A2: 无

- A3: 0

- A4: 没有

- A5: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 非上课期间 跟辅导员报到即可基本百分百放行

- A2: 10:30门禁，过时只能睡大街

- A3: 晚上10点半关门

- A4: 一直在封校

- A5: 晚上十点多关寝室门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 难说

- A2: 查，封，不能

- A3: 查寝，晚归找宿管阿姨开门

- A4: 查 封 不可以 楼下门会锁

- A5: 需要用“今日校园”拍照签到，回晚了也问题不大，让楼长或者生管帮忙开下门（如果楼长和生管比较贱就不好搞了）

## 自由补充部分

没有

***

千万别来

***

学校重视军训；领导很会画饼，一个通知能改好几回；男生宿舍要过桥洞，下雨天桥洞涨水严重；暑假女生宿舍免费给中考改卷老师住，男老师，他们只管住，不管垃圾清理，你的东西随便用；学校对学生、老师、商家三头进行压榨。拿得出手的专业的话机电和软工中外合作

***

能别来就别来吧，长期封校，旁边的学校没封校也啥事没有，学校比较小，知乎上把这个学校写的比较好的都是学校雇人写的，不可信