# 泉州师范学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不全是

- A3: 一般是六人间，两个上下铺，两个上床下桌

- A4: 六人间，两张床是上床下桌，一张桌子三个人用 和床是一样长度

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的

- A4: 有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独卫

- A3: 男寝是独卫，女寝有的独卫，有的套间公共浴室

- A4: 有独立卫浴有热水器

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 个别专业有

- A3: 看学院，有些学院大一的时候会有晚自习

- A4: 部分学院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以

- A2: 无打卡要求

- A3: 无

- A4: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 寒暑假一共三个月左右，无小学期

- A3: 放假一般水准吧，寒假一个月，暑假两个月

- A4: ！假期时间极短 一个学期18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不远

- A2: 允许，部分宿舍区可以将外卖送上楼

- A3: 允许，男寝可以送到寝室门口，女寝有些能送到门口，有些要走五到十分钟去取

- A4: 允许点外卖 校内外卖直接送到宿舍门口 校外外卖需要去食堂后面小铁门或者操场旁边小铁门拿 食堂后面小铁门离B区较近 C区会远一点 操场旁边离A区较近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，有公交

- A2: 交通便利，无地铁，进市区要一个小时公交车程

- A3: 方便，无地铁，不在市区，去市区的话不堵车半个小时

- A4: 出校门就是公交站 无地铁 市区的话应该不在 市区的话我也不知道从哪里算 反正从学校坐公交到万达要半个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 有公共洗衣机，也可以宿舍自己买

- A3: 没有，不过可以自己买，一般都是每个寝室自己买

- A4: 之前是宿舍楼每层有公用洗衣机 现在说要给每间宿舍安洗衣机了（好像已经安好了）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 只覆盖图书馆区域，宿舍区教学楼等地方要用流量，电脑可以申请拨号上网

- A3: 有线的还行，无线的基本上就图书馆能用，人多了会卡

- A4: 大部分人说校园网很卡 但是我用起来还蛮快的 就是连网要连半天

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好

- A2: 还好，偶尔会吃出异物

- A3: 不贵，不过的确时不时就看到有人投稿吃出异物了

- A4: 食堂价格大部分在十五以下 目前我没吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天候

- A3: 热水器，随时热水

- A4: 随时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑，有充电桩，但是充电系统很不方便

- A3: 可以，宿舍区内都有充电区

- A4: 可以骑 充电的话每个宿舍区都有充电桩 我记得八个小时两块钱？不过有很多有故障不亮灯 可能会被误以为是充满的然后拔下来

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 貌似不限，反正没跳过闸

- A4: 限电是指？断电的话是不断的 限制的话大功率电器不能用啦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 通宵自习的话图书馆可以 很多人会住图书馆里（）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 校园卡，饭堂直接扫码支付

- A3: 不用卡，用支付宝微信

- A4: 校园卡啊 饭堂可以刷校园卡也可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 统一发兴业银行卡

- A4: 会统一给学生办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好

- A2: 一般般

- A3: 还行，男寝附近一个，女寝附近一个

- A4: 超市的话有两个分别离男女生宿舍比较近 三号餐厅一楼整个楼层都是卖小吃奶茶之类的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 有菜鸟驿站统一收发

- A3: 有两个菜鸟驿站，不会退回，不过放久了他会打电话给你让你去拿

- A4: 自己取啊离女生宿舍较近

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 还好

- A2: 共享单车数目不多，大家更喜欢骑电动车

- A3: 有泉州市的共享自行车，数量还挺多，挺多人骑的，而且前半小时免费

- A4: 只有一种吧 数目的话没怎么注意因为好多都没有满

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 较宽松，十一点以后才有门禁

- A3: 官方规定11点后不允许刷卡进宿舍，不过有操作空间

- A4: 现阶段因为疫情出校要线上审批当天往返的话都没问题 不过宿舍区大概11:30还是11:00会关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有

- A2: 周日晚上全查，周一到周五抽查，晚归的可以翻墙进来

- A3: 看学院，一般周日晚上查一次，不封寝，晚归能回去

- A4: 晚上偶尔会查寝 封寝有时间大概是11:00还是11:30 晚归的话之前门有个缝隙可以钻进去可是现在被堵住了 不过好像宿管阿姨会给开门的

## 自由补充部分

无

***

无

***

总的来说除了假期短以外没什么不满意的地方 不过如果有更好的选择就不要来实在没地方去了可以考虑