# 三亚学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是，并且2022年整个宿舍区基本全部翻新过了，柜子桌子基本是新的或者只用了一年的

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 有的

- A6: 有

- A7: 有，整个学校除了露天的小吃店基本都有中央空调覆盖
宿舍内是每个宿舍都有一台空调，所有教室内都有中央空调or立柜空调

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

- A7: 宿舍内有独立卫浴，并且卫生间和洗澡间是分开的
洗澡买热水卡，一般快一点的话洗一次澡0.5-2元可以搞定，看用水量

- A8: 有独立卫浴

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业会有晚自习，我所就读的汉语言文学专业并没有

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 部分学院有，旅酒学院大一有，大二开始无

- A5: 部分专业有，部分专业没有，具体分学院

- A6: 有

- A7: 看专业，有些专业有有些没有
艺术学院和国际设计学院我记得是没有的

- A8: 没有

- A9: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无，温馨提示如果进了旅酒学院并且发现任课老师中有一位叫张郅睆的形体课老师，那恭喜你，估计每天都得跑而且她很严格（来自第一届晨跑班的某个好心人）

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 看专业，但是基本都是没有的

- A8: 没有

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前只有大一需要跑步打卡 次数30次 一次不少于3公里且时间不能过少或过多，可骑车

- A2: 忘了，不可以

- A3: 可

- A4: 没要求，可以骑

- A5: 好像只有大一需要跑步打卡，一学期40次左右在三个打卡点打卡，可以骑车，只要配速不是太离谱都能计入成绩

- A6: 目前我们专业不做要求但是看到别的专业有或者别的选修课有要求

- A7: 具体要求不记得了，但是可以骑车

- A8: 没有要求

- A9: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 根据每年具体情况及不同专业考试来定，小学期最多一周

- A2: 寒假一个月暑假两个月 小学期不固定

- A3: 共四个月 一个月小学期

- A4: 寒假一个多月，暑假三个月，小学期一周或者无，不同学院应该安排不同

- A5: 暑假最低两个月起寒假一个月，这两年因为宿舍装修/开学早等原因暑假是三个月，小学期不定，看学院具体安排

- A6: 因为地理因素，寒假一个月，暑假约三个月，每个学期约4个月

- A7: 一般寒假20-35天，暑假看情况一般都有三个月，小学期也要看情况不过不会太久

- A8: 寒假一个月，暑假三个月，小学期大概十五周

- A9: 寒假一个月，暑假三个月，大概15周教学加一个机动周一个考试周，具体看学院安排

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以设置为宿舍楼附近

- A2: 允许，很近

- A3: 不允许

- A4: 允许，除非疫情等特殊原因，离学校近的或者学校内的可以送到宿舍楼下

- A5: 允许，但是有时候校领导会犯病要求抓外卖，要承受外卖晚到の痛。外卖会送至宿舍楼附近，可以下楼取

- A6: 允许但只允许和学校合作的外卖（饿了么）上点单，美团买过有几率被学校保安抓送外卖的外卖员，取外卖的地方在宿舍楼下

- A7: 允许，校内的外卖没事，但是保安会偶尔抽风查校外的外卖那时效就不知道要多久
一般来说点外卖最快的也要半小时到，普遍40分钟左右到，查外卖或者饭点可能最长要两小时

- A8: 允许，根据不同的店家外卖配送，如果店家可以送到宿舍楼下那就可以

- A9: 允许，没疫情送到门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁有公交，距市区较远，骑电动车最少需要十五分钟左右

- A2: 一般。有。不在。要半小时

- A3: 极度不便利

- A4: 不太方便，不好说，反正挺偏的，平时太宅了没怎么进过城

- A5: 不便利，无地铁，公共交通only公交车。离市区很远，自行骑电动车去最近的商圈乐天城最少也得花15分钟

- A6: 公交车有两个班次，无地铁，整个海南岛都没有地铁，不知道是否属于市区范围因为已经在环岛高速路周围了，进城公交车约30min？

- A7: 学校地处比较偏；海南整体地势原因不能修建地铁，省内交通有高铁；学校不在市区，但是校门口就是公交站整体交通还行，距离最近的一个比较大的商业中心大概20-30路程，再靠近海边商业区的话大概一个小时起步

- A8: 还算便利，没有地铁，不在市区，进城的话公交二十分钟，打车十几分钟

- A9: 不在市区，打车二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍内都有一台洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，每个宿舍一个，需要付费，不贵

- A5: 有，但需要下载app付费洗衣服，收费个人主观感觉还可以

- A6: 有

- A7: 有，每个宿舍内都有一个独立洗衣机，洗衣机按洗的时间长短收费，1块钱光脱水，2-4是洗衣服的价钱

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很拉胯，但也拉胯不到哪去

- A2: 一般

- A3: 很差

- A4: 能用，速度一般

- A5: 很垃圾，但是跟移动合同到期了不知道会不会换一家运营商进行合作，这点不好说

- A6: 略卡，尤其是宿舍楼群人特别多的时候

- A7: 一般吧，能用，但是校内的手机网络有时会非常卡，不管是什么运营商

- A8: 还不错

- A9: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周五六不断，其余时间晚十一点20分左右开始断电，十一点整电脑无法连上校园网，部分校区可能不会断

- A2: 断。十一点

- A3: 十点半

- A4: 晚上十一点，早上不记得了，大概是来电的时候也一起吧

- A5: 周五六两天不断，其余时间不管是不是节假日都会断电，晚23点左右开始断到第二天6点15左右。但是有些宿舍和部分床位不会断电

- A6: 每个宿舍断电断网时间似乎有点不一样，bug问题，我们宿舍上学期修好电闸之后没断电过，别的宿舍11点熄灯关网

- A7: 周日到周四11点断网，11.30断电，早上六点左右来电来网
周五到周日中间不断网断电

- A8: 周五到周六晚上不断电，大概从晚上十一点四十多断电（每个寝室楼不一样）学校不断网

- A9: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不怎么吃无法回答，有次从饭的酱汁里捞出过死蟑螂

- A2: 一般，会

- A3: 较贵

- A4: 一般，不同食堂价格不太一样，异物我没吃到过

- A5: 有点小贵，点的校内外卖吃出过异物且在食堂买饭时打的酱汁里捞出过死蟑螂…现在不知道还有没有因为不怎么在食堂吃了

- A6: 略贵且有概率吃出头发丝钢丝小虫子等

- A7: 看吃什么，一般来说一荤一素加米饭8-12左右，其他的各个窗口不一样什么价位的都有
异物的话我没吃出来过但是有人吃出来过

- A8: 价格一般，偶尔

- A9: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早7～午2，午6～晚1

- A2: 早上六点到凌晨一点

- A3: 上课时间外均供应

- A4: 早不知道几点到下午两点，下午五点还是六点到凌晨一点

- A5: 晚6～7点开始供应一直到一点左右，白天时间记不清，有时候热水供应不一定按这个时间来且收费很贵，可能你刷卡洗了半天快洗完澡了才会有热水也是会有的事

- A6: 中午12.-14，晚上6-2点

- A7: 早上六点到下午两点，下午六点到凌晨一点，阳台不断电

- A8: 早上五点到下午两点，下午六点到凌晨两点

- A9: 18凌晨2

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，教学楼及部分宿舍区和一些地方均有设置充电桩

- A2: 可以。宿舍。

- A3: 可以，有站点

- A4: 可以，有充电桩

- A5: 可以骑电动车but需要上车牌（三亚市牌和进校所需的校牌），校内多处设有充电桩

- A6: 可以骑但要买合乎新国标的车，车要办理校内牌否则会被锁车，电池一般在一些宿舍群楼下有或者某些教学楼也有

- A7: 可以，但是买二手车记得电动车证件要齐全，因为进学校要校内的车牌，进市区要市区的车牌，买新车要记得要问老板怎么上牌
电池哪里都可以，校内充电桩还是挺多的

- A8: 可以，宿舍楼和教学楼底下有充电桩

- A9: 可以，楼下有地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 明面上是200kw以下，实际上比这个高一点

- A2: 没有

- A3: 一半

- A4: 不太清楚

- A5: 不太清楚，但是可以用吹风机，可以用小电锅，前提是你要记得把锅藏好

- A6: 限电不清楚，至今用过吹风机和小电锅没有问题

- A7: 具体不清楚，但是吹风机，卷发棒，和电煮锅完全没问题

- A8: 不限电

- A9: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 基本无，图书馆自习要求严格

- A4: 无

- A5: 没有，但是图书馆好像是有开放通宵自习？不太清楚

- A6: 有，学校图书馆有24h自习室但要提申请

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 有24小时图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以带，不会管你，不限制

- A6: 能，随便带

- A7: 可以，带不带随你

- A8: 可以

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 水卡 洗澡用热水卡，吃饭可用校园卡及wx zfb消费

- A2: 一卡通。扫码，或者一卡通

- A3: 校园卡，二维码刷卡均可

- A4: 一卡通，但是vx zfb更方便，平时消费用不到卡的其实

- A5: 校园卡+洗澡用热水卡+喝水用的水卡。饭堂用校园卡/zfb/wx都可以

- A6: 校园卡为一卡通，进校门图书馆买宿舍冷水必备，饭堂消费一餐一荤一素在9-15块钱不等，饭堂支持微信支付宝刷校园卡

- A7: 用学生卡出入校门口和图书馆，热水卡洗澡，食堂现在一般是手机支付，但是用卡也行

- A8: 校园卡，饭堂支持校园卡支付或者微信，支付宝

- A9: 刷微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发一张中国银行的卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会发一张中国银行的银行卡，但是不清楚现在还会不会发。大一入学会从里面扣学费

- A6: 会，附带在录取通知书内，但拿到卡要及时激活

- A7: 会，中国银行的

- A8: 会

- A9: no

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本该有的都会有

- A2: 一般

- A3: 一般，价格较贵

- A4: 勉强够买生活用品

- A5: 很贵。四月封校有同学在里面买了两盒口罩花了70多，属于是狠狠被宰。

- A6: 比外面贵0.5-3块钱

- A7: 还行，有很多个，但是价格偏贵

- A8: 还不错

- A9: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 设有智能快递柜

- A2: 一般

- A3: 适中，收快递还可以，发快递较麻烦

- A4: 有快递站并且有快递柜，通过小程序提醒你快递到了，寄不太行，这个还是菜鸟裹裹好

- A5: 有智能快递柜和人工取件，寄件其实不太方便

- A6: 每个区有每个区的快递点，选择离自己宿舍近的快递点就行，没限制

- A7: 收发正常，取快递等发了快递的收件码去快递站取，寄快递叫个菜鸟裹裹到宿舍楼下取件就好

- A8: 还不错，一共有大概五个快递点

- A9: 有快递站，自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车但有共享电动车

- A2: 多

- A3: 无，仅有少量电动共享

- A4: 只有共享电动车，挺多的

- A5: 有共享电动车。数目算多，收费10min/块钱，有设置专门的停车点

- A6: 校内是共享电车，数目还是比较多的但是如果是集中上课的时间段有时候会有车不够用的情况，毕竟学校跨度大，种类目前只有一个雷风出行

- A7: 共享电动车很多，10分钟1块钱，但是到了你想用的时候可能会找不到车，因为学校里的人也很多

- A8: 共享单车很多，但只有雷风出行

- A9: 共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 走大门出校无需验证，但是回来需要刷校园卡

- A2: 一般

- A3: 严格，禁止夜出，十一点宿舍关闭。没有学生证无法出入

- A4: 不太清楚

- A5: 进出校需刷脸，疫情严重点期间需要请假，但是海南低风险地区所以其实很好请

- A6: 不定期进行各种形式的签到尤其在节假日抓门禁严格，日常宿舍23点关门，节假日周末23.30关门，校门9点还是10点忘了

- A7: 目前可以随意刷脸或刷卡出入

- A8: 北区大门晚上十一点关门，南区看情况

- A9: 具体要求看疫情情况

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 通常不会查，但是会锁上宿舍大门，晚归可以选择翻墙

- A2: 会。会。能

- A3: 查，无法回去除非翻墙

- A4: 偶尔查，不定期，晚归和楼下的管理老师说一声就好

- A5: 看学院及导员，我就没怎么查过几次，甚至只用线上打卡。宿舍工作日23：00关门，节假日23：30。有特殊情况可以在公寓群跟宿管说明晚点关门。没有理由那就只能算你晚归鸟，会受处分

- A6: 不定期以各种形式查寝，晚归需和舍管说明情况方能进入（因公事）

- A7: 偶尔查寝；工作日十一点宿舍楼锁门，周末十一点半；晚归走大门会被记录交个
给导员，不建议晚归

- A8: 不查寝，寝室工作日是晚上十一点关，周五到周六晚上是十一点半，晚归可以回（要说明情况）

- A9: 偶尔查

## 自由补充部分

路段很破 减速带很多 喜欢飚电动车的慎重

***

题目太多了

***

快跑

***

蚊子很多，蟑螂很多，老鼠没见过。下雨后可能会有蛇出没，平常校内可见蜥蜴壁虎等爬行动物，很怕的话还是稍微谨慎点。以及来这边冬装不用拿，备两件外套就差不多够用了，但是最好还是不要来，快跑！

***

学费贵死啦！！别来别来别来！！

***

咋说呢，虽然学费贵但是学校环境和宿舍环境食堂环境确实还行，就看个人吧

***

学费有点贵，学校很大。有校车，有五个食堂，有瑞幸，蜜雪冰城，甜啦啦，益禾堂等，today，罗森，杨国福等也有

***

无