# 三峡大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 1976043982@qq.com (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 大部分是，部分学院和专业所在苑区寝室不是（例如计算机学院、理学院、医学院男生寝室和西苑部分体育学院）

- A5: 是

- A6: 220613：我想大部分都不是了，基本上随着扩招，都改成六人寝规模，也就是一堆床和几个小桌子。可能到了大三才有四人寝住甚至还要抽签（计信）

- A7: 部分是

- A8: 是（本科新生可能入住六人寝是上下铺

- A9: 少部分是，大部分都是六人寝，四人寝也不是所有都是上床下桌

- A10: 不是

- A11: 四人寝除小部分外应该都是上床下桌。但是选到四人寝要看运气。新生不住混寝大概率都是六人寝，男生可能是原生六人寝，女生大部分是四改六，都没有上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大教室没有，专业课小教室和宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 教室没有空调，机房有

- A4: 教室无空调（因为学生走后不关风扇）、宿舍空调标配。

- A5: 教室没有，宿舍有

- A6: 宿舍有，富丽堂皇（新桌椅，很干净整洁的）的教室有，其他的看似有，但也不会开，拿那种土吊扇平替

- A7: 教室没有，部分机房有，宿舍有

- A8: 教室没有空调，宿舍都有空调

- A9: 宿舍有，教室没有

- A10: 教室没有，寝室有

- A11: 大部分普通教室没有，计算机专业去的有空调的教室会比较多。别的学院基本上没有。宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 个别宿舍区有独立卫浴，没有的每层有两个浴室和卫生间

- A3: 部分苑区独立卫浴，部分苑区为每层澡堂

- A4: 西苑土木与建筑学院所在寝室没有独立卫浴，为每层单设洗手间浴室）其他所有苑区都有。

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有（欣苑）

- A7: 欣苑有

- A8: 独立卫浴

- A9: 大部分有

- A10: 有

- A11: 好像只有极少数没有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有

- A2: 各学院各年级辅导员规定不同，有的有，有的没有

- A3: 部分学院有

- A4: 大一有、大二上册有。主要为了学生过四级。大二考过四级就不用早自习了。晚上不是自习但是可能有安排课程。主要是专业课，公选课。

- A5: 大一有早自习、晚自习

- A6: 大一大二有，不过这些自习在你过了四级之后就不用去了

- A7: 部分院有早晚自习

- A8: 大一大二普遍有晚自习，大三是否继续取决于所在班级的考试成绩

- A9: 看学院，大部分都有其中之一，有的学院早晚自习都有

- A10: 一直都有早自习，晚自习偶尔有

- A11: 看学院，大一上应该都有晚自习。之后看不同学院，文学院大一整年早自习，计算机学院理学院生化学院等学院都有很长时间的晚自习（可能要上到大三那种）但是机械学院只要大一上上晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 较少

- A2: 各学院各年级辅导员规定不同，有的有，有的没有

- A3: 无

- A4: 部分特殊情况有，普遍没有。

- A5: 没有

- A6: 有过，反正我没去过（笑

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 看学院，大部分没有

- A10: 没有

- A11: 电气学院好像有晨跑。别的学院没听说过

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生45次，女生36次，原则上不能骑车

- A2: 要求是打卡12次及以上，规定不能骑车但实际可以

- A3: 阳光打卡次数36次满分，可骑车

- A4: 女生打卡36次满分。男生46次。一次十分钟左右散步就行。不累。

- A5: 不可以

- A6: 220613：不是公里而是次，我记得是50还是60次及格（体育楼台阶下到生化楼小食堂算一次），计入体育课成绩

- A7: 要求是女生36次，男生45次，可以骑车

- A8: 不可以骑车，基本上是山路，要求打卡30次左右

- A9: 阳光长跑女生36次男生40次，其实不用跑只用走路就行，不是很累

- A10: 可

- A11: 没有公里要求，只要求次数（在固定点打卡），男生打满48女生打满36，基本上都是从山上走（学校里有山）骑车可能没有爬山快

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假均正常放假，无缩水，无小学期

- A2: 两个月左右，没有小学期

- A3: 寒假一个月左右，暑假2个月

- A4: 和其他学校差不多，算比较长的。

- A5: 寒假一个月，暑假两个月

- A6: 这个放心，标准两个月多一点点

- A7: 寒假两个月以上，暑假不到两个月

- A8: 标准寒暑假

- A9: 两个月，没有小学期

- A10: 寒假1个多月，暑假两个月

- A11: 因为疫情寒假一般放在两个月作业，暑假也是两个月（疫情过后不确定，不同专业有实习要求也不能很确定，但是基本数据是这样）小学期大概在18周也就是四个半月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下，部分外卖直达寝室门口

- A2: 允许，外卖送到宿舍楼下

- A3: 外卖可直接送到宿舍楼下，部分外卖可上楼

- A4: 允许。可以到宿舍楼下，部分楼可以上楼。

- A5: 允许，宿舍楼下

- A6: 允许啦，外卖点就在宿舍楼下，顺便一提小派鸡排yyds（具体能送门牌号哦）

- A7: 允许，宿舍楼下

- A8: 允许点外卖不封校，取外卖在宿舍楼下极个别外卖可以上楼

- A9: 允许，就在楼下

- A10: 允许，下楼，但是会被偷

- A11: 允许点外卖。南苑挂在围墙上，稍微有点远。沁苑东苑是直接送到宿舍楼下面，某些学校内的餐点还可以送进宿舍。欣苑在门外，比去食堂远。西苑不清楚

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，无地铁，进市区不超过半小时

- A2: 较为便利，没有地铁，在城区

- A3: 在市区，无地铁

- A4: 宜昌无地铁。交通便利。在市区。校内有公交干道，车辆随便进入。

- A5: 便利，没有地铁，在市区

- A6: 交通一般便利，宜昌有个鸡巴的地铁，学校在市区，火车站到学校乘B613公交约40min（这也配叫BRT？

- A7: 交通便利，没有地铁，在市区

- A8: 无地铁，校内有公交车出租车滴滴不能进校，万顺可以，不在市中心但是周围一公里内有商场超市，市中心打车15元左右

- A9: 便利，学校就在市中心，有四五条公交经过学校

- A10: 没有地铁，在市区

- A11: 交通很便利。没有地铁，在市区。学校被一条正常通车的马路穿过，可以直接在学校里搭公交出去，也可以打车（完全不会封校）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用洗衣机

- A2: 有

- A3: 楼下有公用洗衣机

- A4: 楼下有。3元一次。

- A5: 楼下有公共洗衣机

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，每栋楼都有公共洗衣机

- A10: 公用洗衣机，脏

- A11: 每栋楼下有洗衣机，宿舍里面没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速快，断网次数较少

- A2: 较为稳定

- A3: 每个教学楼要重连

- A4: 校园网有移动联通和电信，价格29-49。主要是连Wi-Fi

- A5: 宿舍教室图书馆都有公共Wifi

- A6: 速度与延迟我觉得很棒，当然时不时来个维护就很烦
当然我都是走邪路子搞得校园网（大一电信优惠，大二VPN免流方案，大三到大四借空余手机不用的校园网号加k2刷pandavan过锐捷）
顺便一提，图书馆和2205月新开的学术书吧网免费

- A7: 一般，速度不错，偶尔断连

- A8: 每年240元

- A9: 还行

- A10: 还行，图书馆网不太行

- A11: 还可以。办对套餐了价格也不是很贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每年5月到学期末不断电，其他时间除周五周六外11点断电

- A2: 不断网，断电春季学期五一之前每晚十一点断电，秋季学期十一过后每晚十一点断电

- A3: 夏天不断电，断电从11点开始

- A4: 冬天晚上11点断电到早上6点。夏天不断。不断网。

- A5: 五一到国庆不断电，其他时间十一点到六点断电，不断网

- A6: 冬季11点要断电，网7x24不断

- A7: 夏令时不断电，冬令时11点，不断网

- A8: 夏季不断电，冬季（10月-5月）晚11:00-6:00断电，不断网

- A9: 十一点断电，夏天不断，快期末也不断，周末不断

- A10: 冬天11点断

- A11: 不断网。每年十月到五月晚上十一点断电（整个宿舍完全没电，充手机的电都没有，空调也不能开）同时也断水。五月之后和十月之前都不断电而且不限电，可以用大功率电器。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格正常，无异物

- A2: 价格适中，不会

- A3: 价格适中，暂未吃出异物

- A4: 价格很便宜，没有异物。阿姨手不抖，还多打两勺。沁苑食堂yyds

- A5: 不贵，不会

- A6: 220613欣苑remake后还行，8元全是肉和饭，撑死不成问题
其他苑大一二三吃的多，忘了，价格也不算贵吧
异物无非就是头发和小石子

- A7: 每个苑区不太一样，有便宜的有贵的

- A8: 校内有六个食堂，最便宜一餐可以吃到0.5（米饭）+0.6（炒包菜）贵无上限，一般来说一个月三餐全吃食堂基本上开销会在700-1200

- A9: 不贵

- A10: 价格一般，没有

- A11: 欣苑偏高，别的苑区还好。会吃出异物，不过次数不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点至晚上11点

- A2: 早上六点到晚上十一点左右

- A3: 早7－9  ，中午12点到晚上11点

- A4: 全天。最好下午

- A5: 十二点到十一点

- A6: 不停电就是直到凌晨0点（不是不供应，水压会小，水会在0点以后逐渐变温）
停电就是跟着停电时间停热水
白天每次洗都有高压热水，很烫

- A7: 晚上到十二点多也是有热水的，早上六点到九点貌似也有，中午也有

- A8: 早晨6:30-9:00和12:30-23:00

- A9: 早上六点到九点，中午十二点到晚上十一点

- A10: 早上11点到晚上11点

- A11: 早上七点到八点，中午十二点之后到断电（如果不断电凌晨一点也还有水）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，无充电桩

- A2: 可以，能在固定充电桩

- A3: 可以骑电瓶车

- A4: 目前不可以

- A5: 可以

- A6: 220613可以，而且学校有共享电车，2CNY15min，超过1CNY10min，充电位置很多。

- A7: 可以，校内有两处充电桩，还有共享电动车

- A8: 有共享电动车也可以买电动车，校内因为有条路属于宜昌市市政，路上会有交警抓头盔车牌等问题（会罚款，一般充电在学校北二门共享充电桩

- A9: 可以

- A10: 可以

- A11: 可以骑。有共享电动车，不需要担心充电。如果是自己的电动车好像要去较远的专门地方（在学校内）充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 几乎不限

- A3: 不限电，用多少交多少

- A4: 偷偷用别被发现，用完电及时收好，不要引起火灾。

- A5: 不限电，但会查大功率电器

- A6: 就没限过电吧！

- A7: 不太清楚，但是没听说过跳闸情况

- A8: 一个月30度电（水电费收费合理，用农行app线上支付）

- A9: 不清楚

- A10: 不太清楚

- A11: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不清楚

- A3: 无

- A4: 学校不提倡通宵自习，请平常好好学习。

- A5: 图书馆或者自习室

- A6: 没有

- A7: 暂时没发现

- A8: 无

- A9: 不了解

- A10: 没有

- A11: 应该没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，但不同辅导员可能要求不同

- A2: 看各辅导员规定

- A3: 可以

- A4: 随便带。学校很宽容平等尊重学生。

- A5: 可以

- A6: 应该不能，如果你带疑似会被班主任/辅导员收缴（我记不清了，反正我大一带过，陪伴我在五个机械专业弱智脑瘫学长的夹缝中艰难度过了一年岁月）

- A7: 能

- A8: 部分学院不允许，最好不要携带

- A9: 能，土建学院有成绩要求

- A10: 能

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡

- A2: 用校园卡，饭堂刷校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡，和银行卡连同，直接划账进校园卡就行。刷卡消费（必须）校园卡用处很大：图书馆进出。

- A5: 校园卡，刷卡

- A6: 加密nfc卡，刷卡消费

- A7: 校园卡，一卡通

- A8: 用学生卡刷卡消费，学生卡绑定学校发的银行卡（奖学金也是发放到这张卡内请不要遗失）

- A9: 校园卡

- A10: 校园卡

- A11: 学校专门的饭卡。除欣苑外都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国农业银行

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会。录取通知书里

- A5: 会

- A6: 会，18年发的农行，之后我也有见到发工行的

- A7: 会，在录取通知书的包裹里

- A8: 会的

- A9: 会，农行

- A10: 会

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物价正常，品类比较齐全

- A2: 东西比较齐全

- A3: 还可以

- A4: 还好，各个苑区购物很方便 距离校外大型购物中心两公里

- A5: 还可以

- A6: 一般，老板冷的暖的都见过，价格倒也正常，灵光的也搞点优惠（戳啦，卖临期商品啦

- A7: 普普通通

- A8: 都能买到质量还可以

- A9: 挺好的

- A10: 还行

- A11: 平平无奇

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有很多代收点和菜鸟驿站

- A2: 挺方便

- A3: 还可以，每个苑区都有两三个快递点

- A4: 很方便。每个苑区都有收发点

- A5: 菜鸟驿站，京东派，快递站点

- A6: 220613有菜鸟驿站，狗东和顺丰有其独立点，均可收发快递

- A7: 都是自取，弄错过一两次

- A8: 都是代售点自取基本上每个宿舍区各种快递都能覆盖到

- A9: 不了解

- A10: 好

- A11: 很可以，每个苑区都有快递点，有的苑区会有几个

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本无共享单车

- A2: 有美团的和hello bike

- A3: 学校不适合骑单车，数量较少

- A4: 无。

- A5: 多

- A6: 220613有共享电车，自行车基本绝绩了（宜昌多斜坡哦）

- A7: 见过小蓝，还有电动车，比较多

- A8: 没有共享单车（学校位置在山坡上）只有跟学校合作的共享电动车开始20分钟2元后每10分钟加2元

- A9: 有共享电动车

- A10: 一种共享电动车

- A11: 共享单车很少，基本上看不到。共享电动车很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 行人电动车自由出入，机动车需要通行证

- A2: 外来车辆不允许进入，其他不管

- A3: 学校无门禁，11点宿舍关门

- A4: 无

- A5: 宿舍楼下有门禁

- A6: 220613大门口社会车辆不好进，各寝苑和教学楼的大门禁很差，每个公寓楼的阿姨倒是很严格

- A7: 十一点宿管关门，可以让阿姨留门

- A8: 晚11点早6点（实际上6点半阿姨才会起床开门，如果有需要六点或再早出去需要提前跟楼管阿姨沟通

- A9: 不封校

- A10: 不知道

- A11: 宿舍十一点关门。学校一整天24小时开放

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，封寝，晚归不能回去

- A2: 不一定查寝，封寝，不能

- A3: 11点封寝，和宿管阿姨说明理由可以晚归

- A4: 不查。晚上十一点关门。最好不要晚归，有事叫阿姨开门可以进来。

- A5: 不查寝，封寝，和宿管阿姨说明情况能回去

- A6: 大一-大三组织信息员查晚寝，频次不固定，11点封寝，晚归倒也不是不能回，但会挨阿姨骂（除非你是从家回学校），并且有概率做登记

- A7: 信息员查寝，晚上会关门，十一点就进不去了

- A8: 查寝是各个学院自行组织的，楼管只负责查违章电器一般在下午3:00左右，晚归11点20分之前跟楼管阿姨打招呼是可以进去的，再晚可能会被记名字，

- A9: 看学院

- A10: 查，封，看宿管阿姨

- A11: 查寝看辅导员，基本上不查寝。十一点门禁，晚归不是很久可以回去

## 自由补充部分

建议别来

***

无

***

我们学校特别人性化，转专业不看原专业成绩，遵循学生意愿，基本上不设限。辅导员都是很年轻的学长学姐，对待学生像朋友一样，不会有刁难的辅导员出现。我校选寝室是网上选，大家选舍友的时候请把生活习惯问好，差别太大容易吵架。好好学习，要对得起自己的大学四年。另外奖学金助学金都很好拿，跟着班委指令做学分就不会低。另外，如果实在觉得不是很理想可以报我们学校，后期转到电气、土木、机械这些高分数专业，很容易，相当于高考省了四五十分。文科学校差不多。另外，这只是小建议，并不代表我们学校很垃圾考差了就是为了转专业进这种高分专业，抱着这种心态的，还是不要报我们学校了，因为的确对别人不公平。（）祝愉快。

***

现在是202206130227，我18届的，计信专业。

三大最弱智也最脑瘫的寝室政策就是混寝，我不知道是哪个弱智领导想出的法子，经常不同学院不同专业的拼凑到一个寝室去。你要扩招我可以理解，但寝室分配能不能合理点？我在这样的煎熬与无助中度过了我的大一学期，每天晚上吵到睡不着，自己自暴自弃气的当了一年废物，还挂了不少课。

然后就是四六人寝室分配，我大一大二忍了，结果大三突然来个什么抽签住寝室，偏偏老子运气最差抓到六人寝，还tm又是混寝，我大学四年住了四年混寝啊！每年都夹杂着一堆我完全不认识的人，处起来跟吃了x一样难受。

最后要给你们个暗示，三峡大学是一所具有“水力电力特色”的高校，为啥这么说我请你们从生活角度细品，顺便可以多走走下雨天的路（宜昌的天气比伦敦还神经病些）

***

欢迎学弟学妹报考三峡大学。三峡大学是一所水利水电特色的综合性大学拥有25个硕士点和4个博士点。因为地处湖北省西的宜昌市，无疫情可以自由出入校门，在别的学校在校坐牢的时候你可以在没课时去周围旅游（三峡瀑布，三峡大坝，清江画廊），想改善伙食也可以随时去周围的商圈逛街哦。

关于就业的话，因为三峡大学是原电力部直属高校，本校的王牌专业电气工程及其自动化本科硕士就业率（真实的）都非常高，与此同时录取的高考分数也非常高基本上高出其他专业（以湖北省为例）20-70分

***

快逃

***

退！退！退！寝室是四人寝改成六人寝，寝室小，根本没位置放东西，连衣柜都没有，天气不好，阳台小，衣服干不了，下雨天就会臭。

***

学校很自由，敢打包票保证不会封校。我是20年疫情最严重去读的大学，学校的封校政策也只是公交不在学校内停，还是能在学校打车出去。但是学校行政很垃圾，经常安排一些很蠢的事出来。而且学校因为被正常通车的路穿过，学校里面车比较多。学校里面有山，路不好走，有一些路骑车其实比爬山慢。学校寝室比较差，因为大部分都被四改六了，而且有的宿舍会挨着山，会有小虫子。