# 三江学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 只有小部分是，并且其中大部分是男生宿舍有

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有。较老旧

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不一定有独立卫浴。六人间有，四人间有些是一个走廊里的宿舍共用一个大的洗浴间

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业，一般大一有，下学期就没了。外院上到大二，法商上到大三

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，但是基本每学期都会测800，不能骑车，甚至校内没有共享单车

- A2: 无要求，校园不大没见到过骑车的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假不长不短，正常水平。没有小学期，部分补考需提前回校

- A2: 寒假一般40天+，暑假50天+

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼零星分布，大部分都在200-600米

- A2: 允许，我的宿舍楼下楼就到，走路1、2分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，旁边就是地铁站和公交站。算是市区，去商圈30-45分钟左右

- A2: 主校区离地铁站步行5分钟，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍楼底有2-3个洗衣机，或者有些有洗衣房，宿舍里没有。

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 听说一般般……

- A2: 插网线稳定2-4M/s，晚上11点（周末12点）断有线网之后无线网很慢，几百K/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 有熄灯，日-四22:50，五-六23:20，不断电，可以开自己的台灯，网似乎到0点断，可用流量

- A2: 不断电，有线网晚上11点断（周末12点），有无线网，速度堪忧

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂略贵，一顿12左右，有些时候会被反馈有异物

- A2: 价格还行，部分较贵，异物部分食堂我个人吃到过（

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6:00-8:30，中11:30-14:00，晚14:30-23:00

- A2: 独卫有电热水器，几点洗都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 似乎不行，充电在宿舍楼下接电源？

- A2: 没看到人骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w，有些一超就跳闸，有些用1500w的都没事。

- A2: 不清楚，吹风机和空调不能一起开的水平？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍自己开灯……

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，这个不管

- A2: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，或者开通手机绑卡后校园码扣费

- A2: 校园卡，支付宝绑定之后只带手机扫二维码即可在所有场景用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，和录取通知书一起发，学费住宿费通过此卡扣除

- A2: 会，相关缴费都用这个，我平时也会用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类还算多，价格不一，一般北商比较便宜

- A2: 只有一些小卖铺，最好的是校内的罗森

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自己去快递点收发，短信发取件码

- A2: 按几家快递分4个收发点，3个离的不远，另一个比较远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许进入校园

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡/校园码出入

- A2: 晚上10点关宿舍门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，有些严有些宽，不封，晚归能回吧……

- A2: 大一大二的时候查，后来基本没查过。晚归登记

## 自由补充部分

排水不好，猫没人管，宿舍老旧空间小，学校食堂旁排气不大好，总有些臭

***

虽然各方面条件一般，但是宿舍还可以吧，民办三本要求不要太高