# 三明学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 415645341@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2541533737@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有的专业是，有的专业不是，大部分女生宿舍都是上床下桌，男生有概率分到上下床八人寝

- A3: 部分学院不是

- A4: 大部分都是

- A5: 大部分是，少部分不是

- A6: 大部分是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 宿舍有，教室没有

- A3: 宿舍有，教室大多没有

- A4: 宿舍全部有空调，有些教室没有空调

- A5: 教室大部分没有空调，宿舍都有空调

- A6: 宿舍有，教室几乎没有

- A7: 宿舍有，教室看情况

- A8: 宿舍有教室基本没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴，干湿分离

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 看具体专业，师范专业普遍都有

- A3: 部分专业有

- A4: 大一第一个学期有晚自习，一周一次。具体根据专业不同而有所改变

- A5: 大部分都没有，只有少数专业有

- A6: 英语师范 商务英语两年早自习 一年晚自习

- A7: 看专业，一些专业有一些专业没有

- A8: 无 很少的专业会有吧

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每天1.6km

- A2: 大一大二要求每学期跑27公里及格，40公里满分，可以骑车

- A3: 至少2km每次，每学期十几二十次不等

- A4: 女生1.6公里，男生2.0公里，不可以

- A5: 女生一次1.6公里，男生一次2公里，每学期次数不等。可以骑车，甚至可以搭校园公交乐跑。

- A6: 可以用校园公交刷

- A7: 妹有要求跑步打卡吧

- A8: 有乐跑打卡 但是简单 做校园公交就能刷

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1.5个月

- A2: 一个月不到，两个月不到

- A3: 一两个月，福建最短

- A4: 暑假两个月，寒假一个月多一点，小学期1个月

- A5: 短的离谱，各种占用假期。小学期比其他学校长。

- A6: 放假时间短

- A7: 寒假1个月，暑假50天左右，小学期4-5个月吧

- A8: 很少！！！经常扣假期 介意的勿来

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 允许，但由于学校处于郊区，只能点食堂的外卖，取外卖统一管理，到楼下拿

- A3: 允许，宿舍楼门口

- A4: 允许，每个宿舍楼取外卖的地方在相应的宿舍楼下

- A5: 允许。就在宿舍楼下。

- A6: 可以 宿舍楼下

- A7: 允许，一般下楼取

- A8: 可以 但只能点校内的外卖 都能到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，没有，不在，20分钟

- A2: 一般，靠公交车出行，去市区大概半小时

- A3: 不太便利，没有地铁，不在市区，20分钟

- A4: 没有地铁，不在市区，进城大概20分钟

- A5: 不便利，没有地铁，在山旮旯的郊区，进城坐公交要一两个小时。

- A6: 郊区半小时

- A7: 只有一两班进市区的公交，进市区一小时左右

- A8: 不便利…去个万达打车都是30+ 基本上来这边娱乐生活可以为0了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 可以自己买

- A2: 可以有，需要自己和舍友合买

- A3: 没有

- A4: 自己宿舍有独立的洗衣机，大一开学的时候可以买

- A5: 有个寝室一般都有洗衣机。

- A6: 自己买

- A7: 无，宿舍可以自己买

- A8: 有 要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 一个月30，可以用两个设备，有时候会卡，大部分很流畅

- A3: 还好

- A4: 网速很快，但是不稳定

- A5: 很拉，还一个月30。

- A6: 还行

- A7: 还行，打网游勉强

- A8: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11:30

- A2: 以前断，现在会熄灯，不强制断，晚上11:30

- A3: 不断

- A4: 不断电，要求11.30熄灯

- A5: 不断。

- A6: 不断

- A7: 网大概十二点左右断，可以自己办校园卡无限流量开热点，电夏季不断冬季断，冬季晚11点还是11点半左右吧

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 会

- A2: 价格有便宜的有贵的，总体卫生还行，北区妈妈菜经常出食品问题

- A3: 不贵，有时会

- A4: 不贵，我没吃出来过

- A5: 很贵，特别是水果，异物我倒是没吃出过。

- A6: 偏贵

- A7: 沙县小吃了解一下【】便宜的几块贵的几十块都有，南门口也有其他餐饮店，自行选择。异物基本没吃到过

- A8: 价格就普通 没我想的那么便宜 但也不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天供应，但冬天的晚上特别容易没有热水

- A3: 23:30没热水

- A4: 24小时，用app打开就可以有热水了

- A5: 明院的热水是薛定谔的热水，很拉。

- A6: 要么烫死要么冷死

- A7: 晚十二点前吧

- A8: 刷热水卡都有热水 但晚上太晚可能热水会没有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不

- A2: 不可以

- A3: 不知道

- A4: 好像可以吧，但是很少人骑，都是上坡骑不上去

- A5: 学校很小，其实用不着电动车，我也没见过人用过。

- A6: 不可以

- A7: 可以但学校不太提倡买电瓶车

- A8: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限电，但需要熄灯，晚上11:30

- A3: 不知道

- A4: 不限制

- A5: 还行，自己都会带一些电器用。

- A6: 不知道

- A7: 没怎么限电

- A8: 基本偷偷用锅啥的都没关系

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，有门禁，只能在宿舍通宵

- A3: 宿舍楼下自习室

- A4: 每个宿舍一楼有专属自习室

- A5: 应该来说是有的。

- A6: 有自习室 但是供不应求

- A7: 通宵不太行

- A8: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 这不是人手一台？

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 兴业银行

- A2: 现在使用完美校园，用来洗澡，吃饭vx/zfb/完美校园都可以使用

- A3: 校园卡，完美校园或微信支付宝

- A4: 用app，校园卡也有，可以刷卡或者扫码，微信支付和支付宝支付

- A5: 校园卡。食堂支付可以用微信支付宝也可以用完美校园。

- A6: 校园卡 食堂微信支付宝完美校园

- A7: 校园卡，校内超市餐饮店食堂都可以刷校园卡

- A8: 都可以微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，目前是兴业银行

- A3: 会让你去自己办

- A4: 会让你去办

- A5: 会发一张兴业银行卡，但是校内并没有可以存钱的地方（无语）

- A6: 兴业银行

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 一般，价格比外面贵，有点黑心

- A3: 还好

- A4: 南北区各一个超市，不错，很大

- A5: 南北各一个超市，东西算全，但都偏贵。

- A6: 贵特别是水果

- A7: 一般小超商，基本的东西都有

- A8: 一般 物价有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不好

- A2: 有大问题，因为和学校谈崩了，邮政中通百世无法进入校园，封校期间只能找快递代拿，很不方便

- A3: 邮政百世中通在校外

- A4: 有两个快递进不来学校里的快递站点，要去南门口外拿

- A5: 收快递一般很便利，但会因为疫情原因偶尔部分快递只能找代拿，代拿贼贵。发快递也很贵，简直抢钱。

- A6: 不合理

- A7: 还行，有驿站

- A8: 有几个快递进不来

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 0

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 学校没有共享单车（望天）

- A6: 无

- A7: 共享单车没有，有校园观光车，一次一块吧

- A8: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11:30

- A2: 11:30

- A3: 还好，但之前一直封校

- A4: 扫脸出入，隔夜回来需要向辅导员报备

- A5: 好像超过十一点半算晚归？但没那么严格，因为学校位置比较偏僻，交通不便利。

- A6: 管理偏严

- A7: 挺严

- A8: 23:30门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不能

- A2: 查，封，要联系宿管阿姨开门，会留下记录

- A3: 大一查

- A4: 偶尔查，晚归可以回来但是很麻烦还会被处罚

- A5: 一般不查不封。晚归能回来，是自动刷脸进宿舍门。

- A6: 会查

- A7: 时不时查，封，晚归回不去

- A8: 不查 晚归和阿姨说就能进来

## 自由补充部分

认真的说，能不要来就不要来，学校这几年管理越来越严苛，疫情影响下曾经一度出校都成奢望，但是如果同等分数段没有合适的学校，可以考虑这里，旅教传播等专业还是有一定水平的，希望越来越好吧！

***

别来

***

无

***

如果你是新生，请别来三明学院，这里比我写的更让人失望。

如果你是老生，请尽自己可能考出去，或者以其他途径努力“走出大山”。

谢谢。

***

欢迎学弟学妹们来

***

及格线上的水准吧私认为【。】

***

劝大家有别的选择就选别的学校…不是我抹黑这个学校 这个学校连带这个城市都太小太小了 根本给予不了绝大部分人曾经向往的生活（不排除有喜欢养老生活的人哈）所以能选择就选择去更好的城市吧 这个城市能带给你的机遇太少了 我来这里一年就悔了一年