# 厦门大学思明校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是。材料学院女生宿舍是上下铺，可能还有别的不清楚了。

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，但不能制热

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月左右，暑假四十天左右，小学期大约五周

- A2: 寒暑假各四十天左右，暑假会长一点，小学期五星期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，小部分能送到宿舍楼下，剩下的要去校门口取

- A2: 允许。有直接送到楼下的，有送到校门的，不同校门距离不一样

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 比较便利，校门都有公交站，有地铁但现在还不能直达学校

- A2: 便利，附近有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机，扫码使用

- A2: 没有，要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学楼全覆盖，宿舍楼和部分路段没有

- A2: 一般般，有时候会崩

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，断电要看公寓楼有的断有的不限制

- A2: 非节假日晚上十二点断电断网，节假日不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般的不算贵（米饭和部分粥是免费的），也有价格稍微高点的菜品，吃出异物有过但很少见

- A2: 不贵，没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限制，用的是电热水器

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，有时候不能带人，大家一般在宿舍充电

- A2: 可以，我没买电瓶车所以不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 800W以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校门对面的麦当劳肯德基

- A2: 有的吧，没去过不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂只能刷卡，超市可刷卡可微信支付宝

- A2: 校园卡，刷卡或者手机云闪付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，种类有限

- A2: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺方便的，校内有鸟箱和集中取快递点，寄快递有顺丰，德邦和中通，购物节和开学快递很多可能会延迟一点

- A2: 挺好的，不过我没寄过快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车😭

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校内人员没有门禁时间。然后除了父母对象不能带人进来

- A2: 没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会查寝封寝，寝室楼门用校园卡刷开

- A2: 不查寝，不封寝

## 自由补充部分

关于虫子：宿舍会有蟑螂，雨季会有满天水蚁

关于季节：夏天很长又很热，冬天湿冷又没有空调，但是感觉没有北方那种明显的春秋季

被子：因为这边比较湿推荐买蚕丝被

***

厦大舒适度真的一流，冲冲冲