# 厦门大学马来西亚分校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：A3505: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3505: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3505: 都有，且可以调到很冷

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3505: 有，最基本的宿舍也是有独立卫浴的双人间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3505: 无强制自习，自习全凭自愿

## Q: 有晨跑吗？

- A3505: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3505: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3505: 寒假暑假都是1个月左右，小学期基本是1个半月不到2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3505: 允许，但学校附近外卖有限。需要去校外的小门口拿，离宿舍的距离按宿舍楼位置不定

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3505: 不便利。附近只有去机场和市中心的小火车，校园本身在郊区。打车去吉隆坡市中心要1小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3505: 有，有洗衣机和烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A3505: 还可以，晚上高峰期网速会慢一些

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3505: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3505: 价格偏贵，但是有便宜的店铺。有的店吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3505: 一直都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3505: 能搞得到就可以骑，在宿舍里充电吧

## Q: 宿舍限电情况？

- A3505: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3505: 考试周有开放的可以通宵的自习教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3505: 可以，建议带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3505: 学校里面有用来交杂费和打印的学生卡，但是食堂只能用现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3505: 不发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3505: 还行，东西多，价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3505: 自己想办法搞转运吧，淘宝都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3505: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3505: 没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3505: 不查，可以回来

## 自由补充部分

A3505: 学校还在扩建。其实3年就学习完了所有课程，平时除了上课，没有特别的公众活动，因此很可能比较无聊。学校每周都有免费的巴士去商场，可以享受一下马来西亚特别低的物价，毕竟商场什么牌子都有，比国内便宜很多。离开马来西亚以后很想念这里，但是在学校的时候又很想毕业。建议有机会的话体验一下吉隆坡市中心的生活，真的很愉快很便捷。