# 厦门大学嘉庚学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 都有

- A9: 有

- A10: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 南区独卫，北区四个宿舍公用一个浴室，浴室独立隔间，干湿分离

- A2: 有几个宿舍楼没有，洗澡在宿舍外面，三步远

- A3: 南区寝室有独立卫浴，北区中区的浴室一般就在寝室同一楼层，10米之内。

- A4: 无 一层四间 距离宿舍不到6米

- A5: 有些有，没有独卫的就在附近，四个寝室用

- A6: 有一部分有，有一部分没有，公共卫浴很近，每层楼都有

- A7: 没有，一层楼八间寝室，四个盥洗室

- A8: 不是独立卫浴，但一层四个厕所间，一个厕所间两个浴室，是隔间

- A9: 一半一半

- A10: 南区有独立卫浴，北区中区没有，北中区有公共浴室在宿舍同一层，一层有好几个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 机电专业有晚自习

- A3: 看专业班级，学校没有统一的自习，部分班级有组织

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 听说有的专业有，汉语言文学没

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无 可以骑车

- A5: 没有

- A6: 无打卡

- A7: 无要求

- A8: 没有跑步打卡

- A9: 无要求

- A10: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假均为一个月左右，夏季学期期末后有半个月的教学实践周，上课周为十六周

- A2: 两个月一个月，四个月左右

- A3: 每年安排不一样，寒假一个月左右，暑假一个半月左右，对应厦大的小学期嘉庚安排了两周作为实践周

- A4: 寒假一个月暑假两个月 无小学期

- A5: 一个多月，放小长假会补课

- A6: 45天左右，小学期两周

- A7: 忘记了！

- A8: 寒假平均40天，暑假45-60天，小学期两周

- A9: 寒假约一个半月 暑假约一个月 小学期两周 春秋假各十天上下

- A10: 寒假一个月暑假四十多天，小学期实践周两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许，楼下

- A3: 说是不允许点，但这是大径村百万漕工的衣食所系，根本管不住，一般取外卖在园区门口或者寝室楼下

- A4: 允许 可送至宿舍楼下

- A5: 允许，送到园区门口

- A6: 允许，宿舍楼下可取

- A7: 疫情期间不允许，比较松的时候在宿舍楼区域内

- A8: 允许，能送到宿舍楼下

- A9: 允许 最远宿舍园区门口

- A10: 允许，各个宿舍楼下就能拿外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，从学校半个小时公交到码头，码头坐船半个小时到厦门岛内

- A2: 还好，没地铁，去厦门市区坐船挺快的

- A3: 交通很不方便，没有地铁，不在市区，去厦门大致要一个到两个小时，取决于漳州港船的班次

- A4: 不在市区 无地铁 进漳州市需要一个半小时 进厦门一小时左右

- A5: 不便利，没有地铁，不在市区，要一个小时

- A6: 不在市区 交通便利 四十分钟

- A7: 交通不便利，没地铁，不在市区，进城/去厦门需要一个小时打底

- A8: 比较偏僻，需要坐船去厦门，如果包车需要160一辆车，建议拼车

- A9: 进城1h左右

- A10: 不便利，没地铁，不在市区，去厦门市区坐船四十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但是洗衣房比较贵要4块一次，原先可以自己买洗衣机，后面被学校禁了

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有公用洗衣机

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有公共洗衣机烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 与厦大共用，食堂，个别教学楼，图书馆全覆盖，很快，有些教学楼教师网络信号差。宿舍的网高峰期会很卡

- A2: 还不错

- A3: 一般，现在校园网限速了，必须要加钱选运营商的套餐

- A4: 很慢

- A5: 可以

- A6: 差

- A7: 登陆的时候得等一段时间

- A8: 比较可怜

- A9: 能满足日常使用

- A10: 一般，有时候卡，人多的时候会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天晚上11:30到次日6点断网

- A2: 非假期十一点半

- A3: 11点30，假期不断

- A4: 晚上十一点半 有的宿舍能逃过一劫

- A5: 11:30断电

- A6: 十一点半 周末不断电

- A7: 断电不断网，十一点半

- A8: 周天到周四23:30断

- A9: 23：30

- A10: 每天晚上十一点半断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，学校食堂很便宜，一共有六个食堂或者更多，味道都不错

- A2: 不会，没

- A3: 和社会上比很便宜，但是对比其他学校只能算中等吧。吃出过异物，北区二楼的炒饭有塑料片，中区二楼的西兰花里有虫，南区食堂吃出过线头

- A4: 不贵 好吃 没有异物

- A5: 一般价格，有异物但次数少

- A6: 有便宜的有贵的 会

- A7: 看哪个区域的食堂，会吃出异物

- A8: 不算太贵，个人没吃出过异物

- A9: 不贵 有概率

- A10: 价格一般，偶尔会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全时段供应

- A2: 全天

- A3: 一般二十四小时都有，主要看热水器

- A4: 不限

- A5: 一直都有

- A6: 全天

- A7: 24小时供应，除了晚上11:30-12:00时间段

- A8: 每天的00:15-23:45

- A9: 应该是全天候

- A10: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不允许

- A3: 现在不可以，没地方充，之前禁止掉了

- A4: 不支持但也不完全禁止 充电在教学楼架空层停车处

- A5: 可以，有充电桩

- A6: 不可以

- A7: 不可以

- A8: 不允许明面上骑电动车，不建议充电，因为学校因为这个出过事故

- A9: 原则上不允许

- A10: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 大功率不行，皮卡丘不行

- A3: 之前说是五百瓦，现在园区管理规定删掉了限定功率，实际上吹风机这些都能用

- A4: 不太了解 用电只要不被抓到违规电器就使用顺畅

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 不限电

- A9: 不知

- A10: 说是不能用大概率电器，但是好像并没有什么实际限制功率（？）大家都在用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 应该不支持通宵，在寝室可以

- A3: 学校没有安排，得自己去校外找

- A4: 普通学科有一间通宵教室 建筑学院每个班有自己的专业教室

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 不允许十一点半之后回寝，听说有的专业会在教学楼通宵

- A8: 学校图书馆/教学楼晚上会锁门，但建筑系的可以通宵做设计

- A9: 无

- A10: 建筑学院有专业教室通宵自习，其他不懂，好像没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 厦大校园卡，食堂可刷卡可移动支付

- A2: 饭卡，刷卡，有可以手机支付的

- A3: 校园卡，校园卡、移动支付

- A4: 校园卡 食堂刷卡

- A5: 校园卡，刷卡或手机扫码

- A6: 校园卡 充值刷卡

- A7: 饭卡，食堂有的必须饭卡有的可以手机支付

- A8: 学生卡，食堂超市都可以刷校园卡，卡里钱不够也支持支付宝及微信支付

- A9: 刷校园卡/手机支付

- A10: 校园卡，饭堂刷校园卡或者手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，建行

- A2: 会，可以不用

- A3: 会，作为学费卡

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵

- A2: 还行

- A3: 价高质劣，年年在新生入学时涨价，但是王校长说是市场经济，嫌贵可以不买

- A4: 挺好 还自带熟食区和水果捞 就是进了很多昂贵冰激凌

- A5: 一般

- A6: 一般般 有点贵

- A7: 昂贵

- A8: 比较贵，学校对面有个大超市，那里比较便宜（但是较远）

- A9: 能满足需求 物价较校外稍高

- A10: 一般，就是有时候会乱标价涨价，东西还是挺多的，日常用品什么的都能买的到

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内外多个快递点，很方便

- A2: 方便

- A3: 北区校内快递点较多，中区南区收发快递不大方便

- A4: 校内校外有不同快递点

- A5: 不同快递在不同站点，有些在校外有些在校内

- A6: 可以 快递点很多

- A7: 不了解

- A8: 校内有部分快递的快递点，另外的快递点在学校门口（不太远）

- A9: 校内外均有驿站 不远

- A10: 校外有多个快递点，离宿舍区距离还行，校内目前只有京东、圆通、顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有免费的单车，挺多的，先到先得吧

- A2: 挺多的，免费用

- A3: 有免费的共享单车小绿

- A4: 学校统一种类 目前有两代 很多但是分布不均匀

- A5: 有免费共享单车

- A6: 有小绿 很多

- A7: 多，免费使用但难抢

- A8: 是最普通的自行车（绿色）挺多的

- A9: 多

- A10: 有免费的小绿自行车骑，数量还行，上下课高峰期比较难抢

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡刷脸自由进出

- A2: 刷脸出入

- A3: 南北门可刷脸通行，中门不让步行出入校

- A4: 正常时段刷脸刷卡从南门北门进入

- A5: 11:30不能回园区

- A6: 十一点半

- A7: 进出需要学工平台相应证明

- A8: 有门禁，需要在出示学校发的证明（电子版）后刷脸/学生证出入

- A9: 23：30后算园区晚归

- A10: 不封校期间刷脸进出南北门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝（一般一个月差一次，有时候会突击查寝），晚归有记录，但是可以进宿舍

- A2: 不查，可以

- A3: 偶尔查寝，一般会有通知，晚归登记后能回，但是多了会要求写检讨乃至于处分

- A4: 不查寝 封寝 晚归保安叔叔会开门 建筑学院允许次数限制内的晚归 其余专业晚归扣量化分

- A5: 不查寝，晚归要登记

- A6: 偶尔查 不封 晚归可以回

- A7: 不查，但是封寝

- A8: 不查不封，晚归能回，但是会被记过

- A9: 偶尔查 晚归能回但有记录

- A10: 不查，不封，能回

## 自由补充部分

学校环境没话说，依山傍海，风景很好，不过如果真的很想来的话，建议做好心理准备，这里蛇虫比较多，学校在漳州的边儿上，离漳州市区很远，但是离厦门岛很近，一般都是去厦门玩儿。学校里的老师大多数都是厦大本部的老师，都挺好的，师资没话说，就是学生个人素质还要提高，图书馆的学习氛围我个人觉得还不错。学校的体育俱乐部很多，每个学期每个学生只需要在自己有空的情况下刷满16节课就行，这里有高尔夫网球棒垒球等等比较不常见的体育选课，学校还有游泳馆健身房，挺好的。

***

嘉庚现在在走下坡路了，一本线上下的不建议来，去选更好的学校。

***

校园环境还不错 学费贵 小学期很傻逼