# 厦门华厦学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一部分是全上床下桌，一部分是两个上床下桌两个上下铺。

- A2: 三个人的桌子挤在一张床下，另一张床是上下铺

- A3: 不是

- A4: 新宿舍是，旧的不是，是双人床和上床下三桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，小部分教室没有。

- A2: 部分教室有空调，有限制温度，宿舍都有空调

- A3: 宿舍都有 教室部分有

- A4: 宿舍有，部分教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 独立卫浴 两间厕所 一间可洗澡

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 分专业，有的没有早晚自习，有的有

- A3: 大一有 班级组织 不强制

- A4: 部分专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 本人目前大一暂时没有跑步打卡要求

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各个专业不太一样，看具体考试安排，一般暑假两个月，寒假上学期因为疫情也是两个月。一学期四个月左右。

- A2: 常规，一学期大约18周

- A3: 大概2个月左右 没有小学期

- A4: 每年四个月以上，根据疫情情况而定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖放在宿舍区门口，距离看所住宿舍楼离大门的距离，最远路程四分钟。有学生创业的外卖渠道，可以直接送到寝室门口。

- A2: 可点外卖，取外卖在宿舍区门口，最远大约七八十米

- A3: 允许 不远

- A4: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交站就在门口，进岛方便。坐一站就到火车站，有地铁，交通很便利。

- A2: 郊区，去万达一两个小时公交，基本上都是一两个小时公交，没有离地铁很远，火车站挺近

- A3: 靠近厦门北站 距离地铁站一站公交车 大概40分钟进市区

- A4: 便利，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼有一个洗衣房，一到两台洗衣机。

- A2: 一层楼一个洗衣机，一层楼十几间宿舍

- A3: 部分有

- A4: 有，一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，流量不够的时候勉强应付。

- A2: 卡，零点之后校园网关闭

- A3: 偏卡顿

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，每晚十一点熄灯，卫生间的不熄。周末一般会稍迟一点。

- A2: 工作日23点断电，周末24

- A3: 不断电 11点熄灯 12点断校园网

- A4: 熄灯十一点，周末十二点，断校园网十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，吃出异物几率不大。但很少在校内食堂吃，宿舍门口有商业区，价格和校内食堂差不多，但好吃且种类多。

- A2: 价格贵，虫子常见

- A3: 不贵 正常厦门市水平 没有吃出异物过

- A4: 建议吃校外食堂

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天。

- A2: 不停电不停水就都有

- A3: 实时

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，学校不大。

- A2: 不许骑，因为学校本来就很小

- A3: 不可以

- A4: 不行，学校小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 交了电费都能用

- A3: 220V

- A4: 800W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，只能在自己宿舍

- A2: 图书馆和空教室，或者路边一坐

- A3: 学校只能待到21点

- A4: 宿舍，或者让舍友帮忙消晚归去学校外面

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡进门，食堂微信支付宝。

- A2: 不用卡，手机支付

- A3: 校园卡 可以手机支付

- A4: 校园卡，饭堂微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。

- A2: 发

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 没有大超市，只有便利店，但学校边上有边上有超市。

- A2: 学校里一共三个便利店，两个在校区一个在宿舍区，只是便利店不是超市

- A3: 校内没有超市 只有小卖部

- A4: 校内只有小卖部，学校周边有超市，中等大小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 要自己去驿站拿，在校外，宿舍过去步行十分钟左右。

- A2: 离宿舍区一两百米的地方有驿站

- A3: 自行到菜鸟驿站领取

- A4: 学校周边有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 里面不能骑车，没有共享单车。

- A2: 目前无

- A3: 无

- A4: 没有共享单车，学校小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半。

- A2: 晚10点，点名，晚九点还是可以出入的

- A3: 22:30门禁

- A4: 最晚10.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 九点半查寝，一般一个宿舍两天查一次，晚归能回，会被登记。

- A2: 晚归回不来，查寝

- A3: 查寝 晚归可以回

- A4: 查，不封，可以，会被记

## 自由补充部分

学校很小，步行绕一圈用不到一小时，校内宿舍比较少，有一栋新的宿舍楼，少量四人间。大部分住在校外，在马路对面，上课要过一个天桥，校外宿舍区走到学校门口大概十二分钟，宿舍条件还行。交通方便，隔壁就是美食街很多吃的。

***

学校很烂老师很烂同学也很烂

***

学校比较小，不需要也没有共享单车，环境一般，不好不坏，设施还算齐全，宿舍一般，旧宿舍比较挤，六人间，新宿舍只有一栋楼，大部分人都在旧宿舍，相关要求会一年比一年严，学校要求会越来越来高，现在没有的要求可能下一届就会有了，学费涨得较快。