# 厦门软件职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18153: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18153: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18153: 宿舍有空调，教室传闻中有几间没有，但本人去过的教室都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18153: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18153: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A18153: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18153: 本人从入学到填卷的这段时间里没有被校方要求过跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18153: 寒暑假两个月左右，没听说过有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18153: 允许外卖，校内和部分周边店家的外卖会送到宿舍楼下，如果是在D、E两栋宿舍的话有不少商家还会提供上楼送到宿舍门口的服务。校外的外卖会送到校门口，最近的宿舍差不多走两三百米，最远的宿舍要走五百米左右。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18153: · 交通还可以，校门口就是共享单车和电单车的停放点，骑着电单车的话，五分钟
可以到学校旁边的购物广场（主要是卖服装鞋子的，但是有K记M记必胜客星巴克等餐饮场所），10分钟可以到学校南边一带的大学城。出校门往右顺着路一直走，五百米是最近的公交车站，可以一路坐到集美学村那一带（但是要半小时以上）。
· 最近的地铁是天水路站，出门需要走1.5km，有电单车的话差不多八分钟到地铁门口。
· 不在厦门岛内，虽然也算市区吧，但是学校在集美区靠近动车站的城中村附近。
· 去繁华的地区根据目标不同需要10\~30分钟左右；如果把市区的概念定义为岛内的话，地铁1号线可以横跨大半个岛内并且换乘所有线路，从天水路到最近的岛内站点高崎需要27分钟。不过本人更喜欢前往厦门北站，然后直接坐动车坐到位于岛内中心地带的厦门站，从上车到下车需要二十分钟左右，算上检票候车等时间的话差不多需要四十分钟到一小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18153: 每间宿舍的一楼都有公共洗衣房，本人所在的宿舍楼里有9台波轮式洗衣机。

## Q: 校园网怎么样？

- A18153: 可以接受的程度

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18153: 周日\~周四晚上十一点断网，周五周六不断网。
宿舍不断电，不过每天11点要熄灯（关灯就行）。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18153: 物价正常，小部分店铺甚至可以6块钱吃饱……（因人而异吧）
目前没吃出过异物，舍友也没有吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18153: 全天，每个宿舍都安了热水器。
不过偶尔会停水，但停水时间一般都是白天下午或凌晨。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18153: 可以骑，（不过本人没骑所以不了解能在哪充电，校门口内旁边有疑似充电站）

## Q: 宿舍限电情况？

- A18153: 上限取决于钱包

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18153: 图书馆可以自习不过没通宵过，能否通宵自习存疑

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18153: 能，相当程度的专业是会要求自带笔记本的（虽然到了学校基本还是用机房电脑，也可以把笔记本带过去用）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18153: 曾经用校园卡，但在宿舍热水器从插卡制改成直接用热水器（电费）之后，校园卡基本上只有在出入校园（能用卡不过本人都是刷脸）和宿舍楼一层的时候会用到了。
食堂支持校园卡，但大家基本上都是用微信支付宝；小吃街用不了校园卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18153: 看情况？本人所在专业似乎没发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18153: 正常超市，纯当成小卖部的话应该有三个超市，不过其中生活用品相对比较全的只有在小吃街的超市。价格正常，但生活用品网购更划算。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18153: 学校内有菜鸟驿站，每天早上八点左右开门，晚上七点\~八点左右关门。京东快递由于没和学校谈妥，从几年前开始就变成了在每天中午十二点和傍晚六点（下课时间）送到校门口自取。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18153: 学校内没有共享单车（因为学校面积不大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18153: 校门早上六点（？）到晚上十一点间开放，疫情期间只有请假才能出去，不过从23年下学期开始就是自由进出了。不过本人所在宿舍楼十点开始就关门必须刷卡进门，十一点基本上就是关外面了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18153: 本人所在宿舍楼每天晚上都查寝但比较水（不过别的宿舍楼一周可能只查几天），不封寝，晚归看运气，舍管在的话可能看情况开门让你销假，运气不好的话只能以非正常手段进入:(

## 自由补充部分

A18153: 我是在23年6月11号提交的问卷，如果看到这里的你来自于更遥远的未来的话，请注意内容的时效性。



学校很小，真的很小。好在校外的设施以一种不近但也不远的神秘规律分布在四周，动车站购物广场商圈大学城某种程度上也算应有尽有，从疫情放开之后过的还是蛮舒适的。

学校里偷外卖的情况有一点频繁（虽然我没被偷过），送到楼下的外卖需要接到电话就尽快下楼取，送到门口的需要提前准备尽早去拿因为宿舍楼到校门口有一点距离。



还有既然你都看到这里了，想必已经对自己的分数段有清晰的认知了。而在这个分数段下能摸到这个网站，我认为你应该也不是纯粹的学习成绩差。建议在报志愿的时候不要以传统的思维来择校。如果你是打算走专升本路线的话反而是管的越宽的学校对自己更有利，当然能不能上岸还是靠自觉了。记得学好外语然后努力润出国内这个没有尽头的怪圈。