# 厦门城市职业学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 09 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，八人一间

- A2: 不是！

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 均有

- A2: 有！

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，北校区卫浴一体，南校区卫浴分离

- A2: 有！

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，个别专业有晚自习

- A2: 没有！

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，但由于疫情原因改为软件运动打卡

- A2: 疫情期间没有！之前要

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚

- A2: 没有要求！

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假两个月

- A2: 寒假今年四十天，暑假差不多两个月，根据不同学院的期末考试安排放假时间会不一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内的外卖可以送到宿舍楼下，校外的外卖只能送到校门口，离宿舍楼300米

- A2: 暂时允许，离得近，差不多三四分钟，有的外卖会配送上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，有公交车，进商圈十分方便

- A2: 东门南门都是公交站，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，但可以自行购买放在阳台

- A2: 没有，需要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 三大运营商都有，每人100m的带宽，办理校园宽带账号绑定学号后使用学号+密码登陆

- A2: 免费但是有点卡（上网课的话会提速）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断网熄灯，熄灯后插座仍然可以使用

- A2: 周日到周四11点断网，周五周六不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 低于市场价

- A2: 价格一般，看是哪个阿姨打的，有的阿姨打的很少，价格就贵，有的阿姨打得很多，价格就便宜。异物有人吃到过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天热水，但需要扫码使用小程序开启热水

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，某一栋宿舍楼楼下可以充电

- A2: 不可以，

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 似乎不限电

- A2: 你交多少钱就用多少，没有限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 应该没有，因为有宵禁，晚点名，一般十点之后就要在宿舍里呆着了，如果通宵的话，可能只可以去楼梯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以用来刷宿舍门禁乘坐公交食堂消费。交通卡余额和学校余额不互通。食堂可以使用支付宝微信云闪付校园卡消费

- A2: 电子校园卡，像微信付款码一样，扫码就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行

- A2: 不会，21届没有，需要自己去办一张建行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日用品零食饮料均有

- A2: 一般般，应急的话可以在那里买东西。可以去南门出去的那家超市，风评好像不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 北门门口出校门左拐200米菜鸟驿站

- A2: 快递除了顺丰基本要出校门去驿站拿，京东有可能在南门超市拿。驿站的快递可以预约进学校送到宿舍楼北七楼下，一单一块五，中午和晚上两批，新生可以把东西寄道驿站然后……就可以用劳动力帮你送到学校里

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车禁止进入校门

- A2: 都是美团的，感觉学校不怎么大，不怎么需要用到，数量挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外来人士禁止入校，校内学生出示凭证

- A2: 周一到周五中午和傍晚可以出校，周末早八到晚八可以出去，有什么特殊情况要在非正常时间段出校需要提前一天申请出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，晚归需要登记

- A2: 抽查寝，有的学院会要拍照在群里查寝，封23点后不能进出，晚归可以回看阿姨以及你的口才，如果23点后回去有可能被记名

