# 厦门理工学院

> 数据来源：A1: 352156095@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 六人间，非标准上下桌

- A3: 否

- A4: 不是，六人寝

- A5: 是，但三个人挤一个床位的桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有，基本上每间教室都有

- A4: 有，每间教室至少两台空调

- A5: 都有，教室不用交电费很凉快

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，一间宿舍两个卫生间，只有一间可洗澡

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独卫，两个

- A5: 每间宿舍有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 看情况，有些班级有有些班级没有

- A4: 看学院，有些学院大一有晚自习

- A5: 大一部份专业有早自习，语言类的

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 前两年有要求每天运动时间，但执行很不严格，现在不清楚

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无，好像现在变成乐跑打卡了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，新生住宿在校外，距离学校大约一公里

- A2: 不清楚

- A3: 无硬性要求，骑车胆子大可以试试

- A4: 以前（18，19年）不需要跑步打卡，现在不知道

- A5: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30天，暑假40天，小学期大概3个星期左右

- A2: 寒暑假一般一个多月，小学期1-3周

- A3: 30天左右，小学期3周左右（很折磨人，早知道当时填报志愿就不来这了，满满的后悔）

- A4: 暑假一个半月，寒假一个月，小学期每学期期末，一般三周

- A5: 暑假有小学期，一般是两个周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，新生外卖就在宿舍门口拿，有的店铺可以点送餐到宿舍

- A2: 不清楚

- A3: 允许，就在宿舍楼下

- A4: 允许，宿舍楼下

- A5: 允许，也有校内运营的，部份可以送到宿舍楼下，拿快递看住在哪，离得远的要走六分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校和宿舍门口就是公交站，但没有地铁！没有地铁！要坐地铁得先到厦门北站，坐公交到厦门北站大约5分钟

- A2: 不是市区，离厦门北站两个公交站，没有地铁

- A3: 及不便利！来了请慎重，学校很偏，正门右拐还是一条死路，学校旁边就是农村（啥质量自己知道

- A4: 交通还不错，离高铁站近，但去厦门岛内差不多要一个小时

- A5: 一般，门口只有公交站，隔一站才有地铁站，但是不方便TT。不在市区，进大学城10～30mins，进厦门岛内40mins-1h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每栋宿舍配备大概4台洗衣机

- A2: 一楼有公共洗衣机

- A3: 有

- A4: 有洗衣房

- A5: 有，一栋楼有五台；新的宿舍楼每层楼都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 平时一般，看视频，打游戏都凑合，周末巨卡

- A2: 网络还行，晚上十一点熄灯断网

- A3: 还行，挺快的100M

- A4: 免费用，但宿舍区没有，但校园卡有宽带

- A5: 不错，很少抽风，在教学区都能认证后免费连wifi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 会熄灯断网，周一到周五22：00熄灯，周末23：30

- A2: 晚上十一点熄灯断网

- A3: 周五六日节假日11:30，其它11:00

- A4: 断，工作日晚上11点，周末11：30

- A5: 11点断网；周五周六或节假日11:30断网；不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 肉菜6元，素菜2元，饭1元管饱，味道一般，但还是比较安全的

- A2: 价格挺便宜的，不会

- A3: 一般，没吃出过异物过

- A4: 贵，难吃，不卫生，最离谱的是吃出蚯蚓和💩

- A5: 一般一荤两素10-14r不等；早餐一般5r左右；会有异物情况但自己没遇到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚，但感觉是全天供应，只是白天热水来的慢

- A2: 24小时热水

- A3: 24h

- A4: 全天

- A5: 不知道啥时候不供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 理论上不可以骑电瓶车，但会有很多老油条在晚上骑（白天会被抓）ps：共享单车进不了学校

- A2: 学校不大，不能骑

- A3: 不懂，没看见人骑车，学校小的要死，比我高中还小

- A4: 可以骑，但是充电不知道在哪里有

- A5: 不可以。但是有校内接驳车小白，一次不到一块钱（刷卡）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，电费水费以宿舍为单位缴纳，自己把握

- A2: 不清楚

- A3: 2500W（？

- A4: 不限电，自己充，每个月学校送（大概）20度电

- A5: 最多用1200w认证的吹风机；但其实有人偷偷买小锅，不被发现就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，学校会有设置通宵教室，但至今没去过，我也不懂在哪

- A2: 有，校内宿舍可以去学校，校外宿舍一楼有自习室

- A3: 宿舍

- A4: 疫情之前有通宵教室，现在不知道还有没有

- A5: 不清楚，好像有考研自习教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 入学会有一张校园卡，进出学校，食堂消费，激活后还能坐校内小白，以上消费都同时支持支付宝微信支付

- A2: 校园卡刷卡

- A3: 看个人，我都是微信支付宝

- A4: 校园卡，刷校卡，手机支付，现金都OK

- A5: e通卡，可以刷全城交通；饭堂支持扫码和刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行的卡，住宿费，学费，医保，都直接充钱在里面，学校会直接扣除

- A2: 会，前两年是招商银行的卡，现在不清楚

- A3: 储蓄卡？

- A4: 会，建行的

- A5: 不会，自己办建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，用品食品一应俱全，宿舍区一个，教学楼一个

- A2: 还行

- A3: 还可以

- A4: 贵！

- A5: 还行，没有卖生鲜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站和顺丰，不过菜鸟驿站距离宿舍有一段距离

- A2: 学校周围有代收点

- A3: 还可以

- A4: 中通，邮政，韵达在校外，其他都在校内菜鸟驿站

- A5: 中通韵达在校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无！无！无！但学校是可以骑单车的，只能自己去买

- A2: 不清楚

- A3: 笑死，没看见有人骑

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22：00宿舍区只能进不能出（和外卖小哥的门口交易另算）

- A2: 不清楚

- A3: 11:00必须回宿舍

- A4: 晚上11点

- A5: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不差，不封，晚归能回（喝醉到不能正常走路的会被拦下）

- A2: 会，能回

- A3: 没，晚归可以回，但是会被通报

- A4: 偶尔查，晚归刷晚归机或者登记

- A5: 很少查，基本不查；疫情严重可能会封校但也不封寝，可能会被安排到隔离寝室但是条件挺好；晚归需要登记

## 自由补充部分

大一新生都是住校外宿舍，大二的时候女生可以搬回校内，男生需要分批次，可能大二可能大三。学校周围商业街还算正常，距离集美华侨都不远，但是！真的很偏僻，距离岛内很远，需要时间很久

***

已经毕业两三年了，所以信息不是最新的。。因为看到学校没信息，就先填了，如果有学弟学妹有最新信息就更好了

***

垃圾，建议别来，说好改名大学，上面领导一只3+3+3+3...，真的后悔了，虽说老师还可以，但部分领导是真的nt，还有那小学期，就tm硬抄呗吐了🤮

***

别来！！学校不干人事，各种为难学生。

***

欢迎大家来，本学校在厦门的口碑挺好的，离大学城也蛮近～