# 厦门医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2582779920@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 但教室和图书馆空调有权限

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 独立卫浴，一卫一浴

- A6: 有，浴室和厕所分开，单独两间，在阳台那

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有药学系大一有晚自习

- A2: 无早自习，部分专业有晚自习

- A3: 大一有

- A4: 有的专业有早见习(去医院见习)有的专业有晚自习 目前大一 就上学期一次之后疫情就没有了 但其他有些专业有 好像有些看成绩情况

- A5: 大一上有晚自习，无早自习

- A6: 大一有晚自习，后面没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无，但是期末考男女都考1500

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 15公里，可以骑车

- A2: 1.5公里，不可以

- A3: 一学期15次，每次至少1.5公里，有速度要求，不能骑车

- A4: 1.5 每学期10次或15次 限速3-12 可以骑 但校内无共享单车

- A5: 15km，一次1.5km，配速3-12min/km

- A6: 步道乐跑，每学期十次，一周最多记两次，一次一公里有效，有随机三个打卡点。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 开学早，放假迟

- A2: 一个月，两个月

- A3: 寒假20天左右，暑假45天左右

- A4: 一个月 暑假一个多月(我专业要暑假见习半个月 写报告) 小学期不知道是什么概念

- A5: 寒暑假比较短，暑假七月中旬前放，寒假春节前一两周放

- A6: 寒假一个月，暑假一个半月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，不远，还有到寝外卖

- A2: 允许，挺近的

- A3: 可，7或8分钟

- A4: 看疫情情况 常态化管理是可以的 需出校报备后出校门拿 离女生宿舍较远

- A5: 允许，就在楼下

- A6: 允许，校门口，不远，也有学校自己的外卖小程序，可以送到宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利

- A2: 有公交站，不在市区

- A3: 不便利，无地铁，郊外，进城两个多小时

- A4: 在岛外 交通不算很便利的感觉

- A5: 门口有公交车，地铁快要开通了，不在市区，进城打车十几分钟

- A6: 交通还行，附近有地铁在建，在郊区，进城半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍一台

- A2: 需自习购买

- A3: 可以用，要自己买

- A4: 自己买

- A5: 开学物业统一售卖，可以宿舍内部自己决定买不买

- A6: 宿舍楼无洗衣机，可以宿舍自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100兆

- A2: 流畅

- A3: 70%覆盖率

- A4: 还行

- A5: 很流畅

- A6: 很好，全校覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，不断网

- A2: 不断网，周日到周四晚上11点，周五周六推迟半小时熄灯，不断电

- A3: 晚上11点断电，不断网

- A4: 不 但除了周五周六十一点半熄灯外 其他都是十一点熄灯

- A5: 周天到周四十一点熄灯，周五周六十一点半，不断网也不断电

- A6: 晚上十一点断电，不断网，阳台走廊厕所浴室不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没遇到过

- A2: 一般，偶尔会

- A3: 贵，会

- A4: 还好 异物有的时候会

- A5: 正常价格吧，异物不可避免

- A6: 不贵，极少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时热水

- A2: 全天候插卡使用

- A3: 全天，但是水温忽冷忽热

- A4: 这个自己刷卡

- A5: 24h

- A6: 插卡充钱

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 不行

- A3: 可以但没必要（学校超级小），没有充电的地方，

- A4: 不清楚 好像不能

- A5: 学校太小了，步行就可以（。）

- A6: 不能，学校会抓

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800W

- A2: 自行购电

- A3: 800w以下

- A4: 800w?

- A5: 800w

- A6: 自己充钱，没电了会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 只有教学楼，但不给开空调

- A4: 应该有 图书馆自习室或者普通教室

- A5: 有

- A6: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡；校园卡，支付宝，微信，云闪付都可以

- A2: 校园卡，支付宝微信校园卡都可

- A3: 校园卡，消费出了现金银行卡都行

- A4: 校园卡 手机付款码都ok

- A5: 可以支付宝微信也可以校园卡

- A6: 校园卡，刷卡，扫码均可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 自己申请

- A5: 会

- A6: 会，随录取通知书一起送到，中国建设银行卡，用于交学费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵一点点

- A2: 比校外单价高一点

- A3: 贵

- A4: 还行

- A5: 物价有点小贵

- A6: 还不错，有两个

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍楼下菜鸟驿站

- A2: 很不错，有菜鸟驿站

- A3: 无

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 有菜鸟驿站，不要购买违禁电器，会被菜鸟驿站举报

- A6: 京东，德邦校门口取，其余在菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 太小了，不需要这玩意（。）

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点前进宿舍

- A2: 晚上九点半回校

- A3: 晚上九点，早上五点

- A4: 同熄灯

- A5: 大门十点半，宿舍十一点（但其实宿舍门禁不太管）

- A6: 十点半得回来，老师会管，要手机上报备出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 男生不查寝，封寝，不清楚

- A2: 每周一两次检查卫生，有门禁

- A3: 查，软件拍照签到，能回但会在系群通缉你

- A4: 查寝 系部两次(考勤和卫生) 校部查卫生一次 封寝晚归不清楚 应该是能回去的吧

- A5: 因为疫情这学期开始查寝，之前从不查寝 也不封，晚归能回来

- A6: 老师会查，不严，不能

## 自由补充部分

学校的考试科卷面不及格不给平时分

***

读医很累，做好心理准备

***

这学校low爆了，内幕超级超级超级严重，我们班辅导员只知道巴结领导，学习只占综测50%，可以说是学习无用。

这垃圾学校收的分还很高，我就是这么被骗来这所学校的，真的超级无敌差劲。虽然说是本二，其实就是个医高专，连任课老师都这么说的。总之千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万不要来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

***

没

只能说不要学医

快润(

***

学习压力比较大，老师很严格

***

无