# 厦门东海职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生是，男生不是

- A2: 女生是 男生不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，机房有，公教课的基本没有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚

- A2: 大一有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，校园太小完全不用骑车

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40，2月，4月

- A2: 寒假40、暑假2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 后门，走路三分钟

- A2: 允许，校内外卖可以直接送到宿舍。取外卖就在宿舍楼后面，学校很小几分钟就到了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 乡村生活，进岛1.5h

- A2: 学校门口就是公交车，没地铁，离市区很远，进岛内要一个半小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公用万人骑，可以自己加

- A2: 有公用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100Mbps

- A2: 偶尔断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电熄灯 11.30熄

- A2: 不断电断网，但是电费有点贵

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 13-18  我吃过钢丝球的钢丝

- A2: 12-18。平均一学期3-4起

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本2-6是没热水

- A2: 凌晨2-6没热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没车 靠后门停车栏充

- A2: 这个没看到。不过学校真的很小，宿舍楼到教学楼不算电梯时间就三分钟就到了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 嘴上说限大功率（我一边空调一边吹风机没问题

- A2: 虽说有限制大功率，但是主要不过于离谱一般是不会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无  （操场，，，

- A2: 通宵？？通宵学习只能在宿舍吧。自习倒是有图书馆可以去

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝，微信         扫码消费

- A2: 扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 无

- A2: 我是没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵个一块两块

- A2: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 后门有承包去的驿站 校内可寄，价格都差不多

- A2: 有快递驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上10.30

- A2: 22.30点名

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查    楼下值班是大叔都让进       能回

- A2: 查，晚归要登记可以回来

## 自由补充部分

你没过专科线都能来的学校，真的千万不建议来。都是泪。

***

快跑。别被骗了！！！！这个学校没过线也会想办法让你进来！！请优先考虑其他学校！！！！