# 厦门大学翔安校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 各年级均无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 各年级均无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，不可以骑车

- A2: 无跑步打卡要求。校园内有共享单车和助力车（哈啰），也可自己购车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30天，暑假40天，小学期一个月

- A2: 寒假大致从一月中旬到二月中旬，4周。暑假大致从7月下旬到9月中旬，7周。小学期大致在7月，5周。个人觉得小学期的活动和内容蛮有趣的。学校教务处网站可下载校历。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取一趟5～10分钟

- A2: 允许，外卖可以送进学校。距离取决于宿舍楼的位置。本人宿舍楼比较靠边，刚下楼就能拿到。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，地铁过一两年开通，不在市区，公交进城40分钟左右

- A2: 新校区，在厦门翔安区，偏僻些，显然无地铁。进厦门岛可以坐公交也可以公交转地铁。进厦门岛公交三四十分钟，小车二三十分钟。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，也可自行购置。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 大部分时候都能用

- A2: 校园网主要覆盖公共区域，连接稳定，网速不错的。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五晚上十二点断电，期末周不断电

- A2: 周一至周五每天0点至6点断电，电没了网自然也就没了，假期不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜，偶尔会

- A2: 米饭免费，菜两素一荤大约八九块，不同食堂的具体情况有差异，总体风评尚可。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应，但是凌晨两点到早上八点的热水不热

- A2: 全天，随时可以洗。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以骑，但是嘛……

- A2: 可以骑不过管理较严格，电车不能上楼进电梯等。路边设置了一些充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 可能有消防隐患的、大功率电器不能在宿舍内使用。不过例如想吹头发的话可以拿到楼下吹。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 教学楼我最晚待到三点过，图书馆早上七点开门。还是睡觉重要，不建议通宵。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费，也可以云闪付

- A2: 一卡通，作用是门禁、饭卡、校内超市、身份证明等。可以在支付宝上充值。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西比较齐全

- A2: 个人觉得该有的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站和快递柜

- A2: 校内有两处菜鸟驿站，发快递的话校内有邮政营业厅，其他快递公司也可以发但我没发过。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车和哈罗助力车

- A2: 全是哈啰，有自行车和电动助力车两种。数量的话……个人觉得想骑的时候一般都能找到车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁，晚归要登记

- A2: 校门需刷脸并出示健康码后进入。宿舍园区刷校园卡进入。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，能回

- A2: 不查寝，进宿舍园区要刷学生卡，如果不住该园区的话是进不去的。晚归能回去，没问题的。

## 自由补充部分

厦大翔安校区是一座很包容的校园，作为学生是相当自由的。不好的地方是地方比较偏僻，想进城玩的话需要花些时间。不过校园的硬件和配套等都是相当好的。