# 上海中医药大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 2419788799@qq.com (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2857980028@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，不限制使用，开学初宿舍出一人进行租赁，可选不同租赁年限费用不同。电费自行充值

- A7: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每一层楼有一间浴室，浴室有六间，有门有隔板那种

- A2: 老宿舍一栋楼一个澡堂在一楼，新宿舍一栋楼三个澡堂在1-3楼

- A3: 没有，距离约20m左右

- A4: 除了一些需要电梯的楼栋都是在同层，有电梯的在1楼

- A5: 没有，我在的宿舍楼共六楼但只有123楼这三层有公共浴室。

- A6: 张江校区好像都不是独立卫浴，每层使用公共卫浴，有阿姨打扫。偶尔如果维修停水需要步行几分钟用隔壁楼栋的浴室

- A7: 张江校区我这栋是一楼有两间浴室，每间浴室八个左右的位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 均无

- A6: 没有强制要求的早晚自习，但开放自习室

- A7: 都无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有，体锻打卡

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，一学期规定晨跑六次or七次记不太清了

- A6: 每学期要求有6次晨跑，算得到满分

- A7: 跑步打卡要求一学期六次（除小学期）（现在疫情不清楚）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每次跑900m，晨晚跑一共26次，总计23.4km，不可以骑车

- A2: 每学期跑26次八百米，其中6次必须是晨跑，不可以骑车

- A3: 6x800m，不能骑车

- A4: 一学期30次，不可以骑车，可以社团抵扣

- A5: 每学期跑步打卡要求26次，每次800m，不能骑车，因为操场很小。

- A6: 6次晨跑(7点左右)20次晚跑(16点左右)有些日子没跑了这只是一个大概，每次要求900m+，8分钟内完成，一般全程快走偶尔小跑就可以达标。规定地点只能操场打卡，不可骑车，有体育老师监督

- A7: 每次900米共26次（晨跑要求至少六次），门口有保安不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假两个月，三学期制，没有小学期

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，小学期九个星期

- A3: 2个月左右，记不太清了

- A4: 寒假一般一个半月，暑假两个月，一年三个学期，小学期一个半月

- A5: 寒假一个月，暑假一般接近两个月，小学期一个月。

- A6: 三学期制但是假期和别校相同 所以一般第二学期都会被打断，通常十二月期末周之后接着第二学期上几周课就放寒假(一个月左右)，回来脑子空空接着上第二学期课，四五月又期末考，暑假一般都是正常两个月，个别专业考得快就可以早早回家

- A7: 三学期但是和其他学校放假时间差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖放在宿舍园区门口，有三个门，可以挑离宿舍楼近的门

- A2: 允许，在宿舍园区门口取

- A3: 允许，可以送到宿舍楼下

- A4: 允许，取餐处在宿舍门口

- A5: 允许，很近，因为宿舍园区很小

- A6: 22年目前非常严禁外卖了

- A7: 允许（现在疫情严重是不行）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，有地铁，大概1km远。不在市区，进城半小时左右

- A2: 还算方便，有，到市中心一小时左右

- A3: 便利，在市区

- A4: 门口有电车，共享单车，不远处路口有公交车站，不在市区但交通便利

- A5: 有，校门口就是有轨电车和公交站，地铁离外滩只有六七个站。

- A6: 交通便利，算在中环附近？不是非常郊区。宿舍门口和校门口都有有轨电车可以直接送到张江高科地铁站，2号线可以半小时左右直通南京路及其他各种商场。但目前疫情关系进出宿舍和进出园区都严格要求打申请，阿姨和保安都会查验

- A7: 我觉得还好，校门口有公交可以到地铁站，走路过去大概十五分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 同层有

- A5: 有

- A6: 有，可以扫码使用差不多三四元洗一锅，还可以按需使用烘干机

- A7: 我在这一栋是有的，还有烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 覆盖大部分寝室楼和教室，可以连三个设备，会波动

- A2: 普通，有时会卡，抢课会崩

- A3: 一般，中等偏下

- A4: 一般，看地方，大部分宿舍会自己装网

- A5: 还不错，在宿舍基本不用额外装Wi-Fi

- A6: 基本使用是流畅的，但一般不敢运行游戏考验它

- A7: 挺好，在宿舍收不到的话可以另装路由器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电，自己🚿电费

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网不熄灯，但电费自负

- A7: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 作为食堂来说价格贵，但不好吃，性价比低。异物有

- A2: 不贵，有时有，不多

- A3: 不贵，本人没有过

- A4: 贵，难吃

- A5: 价格略贵，吃饭均价15+

- A6: 偏贵，吃出过

- A7: 我觉得还好，我个人是没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时。旧宿舍楼到晚上23：00，这个暑假翻新，之后应该也是24小时热水吧

- A2: 12-24点

- A3: 23:00

- A4: 理论上3:00到22:30但大部分宿舍都可以随时洗

- A5: 12:300-00:00

- A6: 24小时，但有时白天会有师傅清洁浴室，阿姨会说不要去洗

- A7: 12：00-23：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，宿舍园区和教学楼有充电的地方，或者拎回寝室充电

- A2: 可以，没了解过

- A3: 目前没有充电设施

- A4: 可以，但是要戴头盔，有专门的电瓶车充电区

- A5: 可以，在教学楼后面有充电桩

- A6: 可以骑，教学楼后有充电停车棚

- A7: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，交电费就行

- A2: 自己充电费。不可以使用电加热电制冷设备以及大功率电器

- A3: 一般大功率都不能用

- A4: 自己充，充多少用多少，但是理论上禁止小电锅吹风机（不过其实大部分人都在用）只要不是功率大的离谱的，查宿时收好舍管一般睁只眼闭只眼

- A5: 不限电，自己充电费就可以，但不能用大功率电器。

- A6: 可以偷偷用吹风机电煮锅没有出现过跳闸，但是查寝次数较多每次用完要收好

- A7: 不限，自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 考试周有通宵教室，平时没有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有通宵自习室，考试周也会加开自习室，无需预约

- A5: 有

- A6: 期末周前会公告开放通宵自习室

- A7: 期末周开通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以，不管你带什么设备

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，食堂校园卡或者手机支付消费

- A2: 校园卡，校园卡刷卡消费不接受现金及电子支付

- A3: 学生卡，直接刷卡

- A4: 一张校园卡（借书，食堂，门禁，图书馆打印店，实验室门禁）

- A5: 校园卡

- A6: 都是一卡通消费，可以支付宝点一个小程序充值

- A7: 校园卡，食堂可刷卡可支付宝完美校园

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，工行的卡

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 会

- A5: 会，发中国银行的卡

- A6: 会发一张卡，之后学费住宿费等等都从卡里扣

- A7: 会，中国银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 学校里的教育超市很小，没什么东西，宿舍园区有便利店，旁边也有超市

- A2: 贵且劣质

- A3: 足够日常购物

- A4: 宿舍园区有全家，校园里有教育超市，价格还算公道

- A5: 一般，又小又贵，建议网购

- A6: 教超偏小不起眼，偶尔可以买一些东西，宿舍园区内有全家瑞幸等可选

- A7: 教育超市有点小，宿舍园区有全家和罗森

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍园区有快递柜，24小时都可以取。圆通快递会放在宿舍园区外的驿站，因那边的门现在不开所以会绕路。邮政和顺丰会放在宿管那里

- A2: 除圆通快递走远路以外，其他快递收发点皆在宿舍园区内

- A3: 有快递柜，也可以送到宿舍楼下

- A4: 除了现在疫情期间只能收发邮政和顺丰，平时不管，宿舍园区有两个快递点，宿舍外有一个菜鸟驿站

- A5: 24小时可取快递，有专门的快递柜

- A6: 22年3月后目前好像要求严格消杀静置，有点麻烦，之前是没什么限制送到免费的快递柜中心，自取就可以

- A7: 挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，哈罗和青桔居多，但是供不应求

- A2: 基本上都有，数量也不少

- A3: 主流的都有

- A4: 很全，大部分都有

- A5: 以哈啰为主，基本供不应求，不是早八一般抢不到。

- A6: 种类很多数量中等，就是晚起可能骑不到车但是教学楼下车已经排满了

- A7: 主流的都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁

- A2: 基本无门禁

- A3: 没有严格门禁

- A4: 疫情期间根据核酸码进出（平时无宵禁随时进出）

- A5: 无门禁

- A6: 比较严格，进出要求写申请，但学院批复速度可能一天多

- A7: 无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 班委会查寝，宿管不查。不封寝，晚归能回去

- A2: 不查，不封，可回

- A3: 不查，可以回

- A4: 不查寝，不封寝，不管你啥时候回去

- A5: 不查

- A6: 之前不查不封带好一卡通就能刷开大门回宿舍，现在进出都很困难要写申请到阿姨处登记等等，希望开学能恢复正常点

- A7: 不查 可回

## 自由补充部分

无

***

除了专业要命其他生活条件都还好

***

如果学弟学妹想报中医/中西医结合的专业，需要了解这两个专业每年的招生人数其实很少，所以有充分的把握再报这个学校，不然大概率会被调剂到其他专业，每年多少向往中医的学子被调剂到一堆尴尬的理学专业的例子就不多赘述了。

***

会面临迷惑操作，比如有事提前几分钟才说，或者什么网络课程已经开始了再艾特全员加入会议，也有学校层面发送公告之后学院表示不清楚操作细则，于是大家一起去问学校怎么回事这样程度的事情，会需要常常面对一些无语事情。不过也会分学院吧，祝你平安！