# 山东师范大学长清湖校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分是，距离食堂，教学楼，图书馆较近的宿舍为上下铺。较远的宿舍是上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室仅一个马克思主义学院有；另所有宿舍有，但需单独租用，费用高

- A2: 宿舍基本都有，就算没有，也可以通过租赁的方式要求安装。需要使用，必须通过厂家微信公众号去租赁，大约420元一年。并且再向学校购买专门的空调电费。50元，93度左右。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独卫，平均一到两栋楼一个澡堂，设在楼内中间位置，距离尚可接受

- A2: 上床下桌的宿舍没有独立卫浴。上下铺的宿舍有独立卫浴。一般来说，每栋宿舍楼或者每两栋连接的宿舍楼共用一个浴室。浴室要么位于地下，要么位于两层宿舍楼连接的平台处。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早操、晚自习不同学院不同要求，通常理科类学院有晚自习。尤其物电学院早操、晚自习要求最严、时间最长。

- A2: 大部分专业只有大一有。少数专业大二也有。某专业大三也有早读。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 早操

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 按次数，每次至少2公里（女生1.6），不同学期次数要求不同，总体在30-40次

- A2: 男生40，女生32，这是及格标准。可以骑车，但23年第一学期不确定使用什么新的软件，也不一定会有什么标准。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假分别约25天、50天，小学期年份不同有无不定

- A2: 随缘，看疫情形势，理论上出现小学期的次数不多。不过放假时间并不会很长。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下即可取外卖，部分亦可送至教学楼

- A2: 在疫情形势允许的条件下，允许（这个条件还挺宽松的，基本都让点。）不远，每个宿舍楼楼下附近就有大概来回不到100m（应该）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校内交通尚可，校外交通不便，位于郊区，进城至少一小时

- A2: 便利吗？不一定，如果说是交通丰富的程度的话，确实挺多的，校门口就是公交车站，线路也不少，距离地铁站也就几公里，骑车子十几分钟就到。附近也有一个小的商业街和大学城，没有什么比较好的连锁店吧，但是吃的玩的也算都有。
但是，长清湖校区在长清区（原长清县）大学城，不仅离济南市市区，离长清区市区也远。建议出行前，提前做好计划。公交车还好，就是比较拥挤。但是济南的地铁，反正除了市区哪都去。有时候不坐地铁说不定还快点。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层两个，标准洗一次三块，光脱水一块。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差，不稳定，lol排位不要想

- A2: 垃圾，真垃圾，卡的要死，在宿舍如果有玩游戏的电脑需求的话，只能买交换机接有线网线，无线网络根本不行。但是要是平常最多刷个网课，也不是不能凑合。
校园网除了图书馆好用之外，全靠流量。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断电不断网，只要不打扰到别的宿舍开一晚上灯，玩或者学习一晚上，没有人管。是宿舍电费有免费的额度，用完了还需要自己花钱再买。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很少部分贵，暂时没有过，山师干饭很方便

- A2: 还可以，除了水果之外，基本标准的物价。因为有个人承包的摊贩，餐饮质量有的时候可能会有点。。。但是北方人基本没有什么不适应的，南方的同学可能需要调整一下。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早7-晚11

- A2: 这个记不大清了，好像是早上9:30到晚上11点（建议看别人的回答）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A2: 可以，并且建议同学买电动车，校区挺大的，要是宿舍住的远的话，到教学楼就要1km，每个宿舍楼下和教学楼旁边都有花钱的充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，费用交够就行

- A2: emmm，只要你不煮火锅，不使电吹风啥的大功率电器一般不会跳闸，如果确实没用啥，但是跳闸了，可以让楼管帮忙打开。如果正常使用但一直跳闸，可以去后勤申请把功率调高。一般宿舍，六台笔记本电脑，再加上别的充电，充手机，充平板什么的。不会跳闸。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，晚10点后图书馆教学楼关门

- A2: 没有，宿舍楼晚上11点关门，早上6点开门。也就是说在不违反规定的情况下，这段时间必须在宿舍里。但是宿舍里是不断电，不关灯的。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，且部分专业必需

- A2: 可以，并且推荐带一台，不仅是为了游戏，很多事情没有电脑确实比较麻烦。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一卡通，消费可用手机、一卡通和现金

- A2: 只有学生卡（饭卡），但是随着录取通知书，也有说明，可以直接绑定到微信、支付宝。绑定之后可以直接扫码刷码，云闪付可以直接用。卡也能通过手机NFC保存到手机上，但保存到手机上不能用于消费，只能用于刷卡进图书馆，进出校门要求刷脸，刷卡不行。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行建行不定

- A2: 一般会，建行或者农行的卡。发过来是未激活的状态，可以在当地的银行网点激活，激活后是二类卡，可以在不冲突的情况下升级一类卡。如果没有激活的话，开学后学校也会专门组织激活。建议激活一下。这个不一定要用来交学费，学校发放奖学金，补助金等等，也一般要打到这个卡上。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较为齐全

- A2: 还行，挺多的，有大的，有小的。啊，有711

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，存在丢件现象，但总体较为便捷

- A2: 只要疫情允许，能进济南就能到学校，能到学校就能拿。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青桔单车，数量极多

- A2: 之前是青桔，现在是哈罗，数量还挺多的，但是调控的比较慢，要是想在高峰期使用，需要早去抢。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚10点后门禁，但登记仍可进出

- A2: 不同的导员和学院可能会采取不同的措施，这个说不大准。一般来说，在疫情不严峻的情况下（山东省及周边无疫情，或者已经可控），没有门禁，不离开济南，不在外边过夜，就无需报备。疫情稍稍有点严重（济南周边没有）需要通过线上请假，不离开济南，不在外边过夜，基本可批准。疫情再严重，也会封校，除极特殊情况外，不许出校的。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚10点40宿舍关门，11点后锁门，晚归需登记

- A2: 查寝，不同学院有不同的要求，有每天都查的，有一周查个一两次的。按照要求，11点封寝，要是回来晚了，多跟楼管大爷大妈说说好话吧。（有些东西我说的不能太明，大家真的要自己体验一下才知道）

## 自由补充部分

硬件大致如此，风气更为重要

望学弟学妹了解好学校学习氛围、学生学习态度、各学院内部领导班子与学生会氛围后做考量

以免耽误前程

***

如果真的有想法报考我们学校，那么不要看知乎。虽然网上骂声一片，但真的在这里生活过，你会发现学校也充满了人情味，二二年的这一波疫情，我们学校是最早开放外卖，最早放快递的一批学校，校内食堂，超市正常运转。除了极其个别的老师，老师们都很不错（如果你是男生，公选体育课不要选王＊东）

对了，除了美术学院，文学院，化学化工与材料科学学院，教育学部，国际教育学院，音乐学院的非校企合作专业在千佛山校区（本部），其他的都在长清湖校区呀。

如果还有其他的疑问的话，也可以去搜一下学校的新生群，这里就不打广告了。

最后，欢迎报考山东吃饭大学\~