# 汕头职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: xqwqx_99@163.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 看校区 目前只有本部部分楼是上床下桌

- A2: 不是

- A3: 看情况，六号七号八号楼都是上床下桌，其他没有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无 宿舍有

- A2: 教室没有宿舍有

- A3: 教室今年才开始装，宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍里有独立卫浴 有个校区男生宿舍是公共浴室（有隔间）

- A2: 没有，同一层楼

- A3: 独卫，五号楼，机电除外，楼内公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没组织的，有自愿的

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无 不可以

- A2: 没要求

- A3: 无，本部说大也不大

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月 寒假一个月 学期大概18周至20周

- A2: 暑假2个月，寒假一个多月

- A3: 暑假五十天，寒假四十五天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 看各校区

- A2: 允许，校门口，得看宿舍地点

- A3: 校内外卖，能送的都送，送货上门（本部）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 本部不方便 其余三个校区蛮方便就在城里

- A2: 便利，没，在

- A3: 37路，8路直达市区，滴滴要过桥费25（本部）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 没

- A3: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 不怎么样

- A3: 经常崩溃（本部）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 部分校区会自动熄灯

- A2: 没断

- A3: 无断电，之前十二点断网，现在不知（本部）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般 有时候会

- A2: 算贵，有时候会

- A3: 我在学校三年，换了三个食堂承包商 看情况，有时候贵，有时候便宜（本部）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一般晚上就可以洗热水

- A2: 十一点半到十三点半，十六点半到二十三点半

- A3: 中午（十二点到两点），晚上十二点前（本部）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能

- A3: 学校不大，不需要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 据说500w 现在线路改造后提升很多

- A2: 不限，但超出要电费

- A3: 还好，热水壶别被发现了，还有吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可能只有宿舍了

- A2: 没有，在宿舍，因为有门禁

- A3: 无，图书馆十点关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 可以刷校园卡也可以支付宝微信

- A2: 不用卡，手机支付

- A3: 饭卡，或者微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 可以办可以不办

- A2: 不给

- A3: 会，建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行

- A3: 还OK，旁边有个服务区，里面应有尽有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有驿站

- A2: 还行

- A3: 校内有菜鸟驿站，寄行李很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 外面有美团，校内没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点

- A2: 上课期间外出需假条

- A3: 疫情嘛，懂得都懂

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝但不会封 能回去 要登记还有告知辅导员

- A2: 查，封，能但会被记

- A3: 不查，可翻墙，因为要记名

## 自由补充部分

如果你考上了这个学校，请不要忘记大一来的时候自我的初衷，好好学习，提升自己，寻求出路！

***

普通大专，别怀期待，既来之则安之

***

都考到汕职院咯，还有什么说的，努力插本吧，各位