# 上海杉达学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 07 月) + A11: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 普通教室无，机房和美术专业教室有，宿舍有

- A2: 小部分教室有，宿舍都有

- A3: 教室有的有有的无，宿舍有

- A4: 嘉善校区教室没有宿舍有 金海校区都有

- A5: 宿舍有 教学楼有的有有的没有

- A6: 有

- A7: 宿舍有，一般教室没有

- A8: 嘉善校区教室没有 其他都有

- A9: 宿舍有 教室没有

- A10: 部分教室空调用不了，宿舍有空调

- A11: 除部分老教室外都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 嘉善校区有半层一间的卫浴，可以同时洗两个人

- A2: 每半层楼共用卫浴间，也有大澡堂，离宿舍五分钟

- A3: 没有，我觉得挺远，隔着食堂，各种店

- A4: 无独卫 楼层共享3间左右浴室

- A5: 没有 几个宿舍共享一个

- A6: 无，每半层在卫生间有一个

- A7: 几个宿舍共用一个浴室洗澡，也可以去澡堂

- A8: 半层楼共用一个卫浴

- A9: 半层一个盥洗室 有供两人洗澡的浴室

- A10: 没有，也没澡堂，但每半层楼有1间单人浴室

- A11: 无，很远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，但能逃

- A2: 大一大二有早晚自习

- A3: 有，有时候能逃

- A4: 大一有早晚自习

- A5: 大一有

- A6: 大一有

- A7: 大一有

- A8: 看辅导员安排 一般是大一第一学期都有

- A9: 大一有 其余年级没有

- A10: 大一在嘉善校区读的时候都有，大二到金海校区后有过晚自习，后来也没了，听说是看班级报不报晚自习

- A11: 大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有，但是有健康跑

- A9: 没有

- A10: 没有

- A11: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生是30次1.5公里，男生是30次2公里，可以，稳定配速就行

- A2: 男生2公里，女生1.5公里，30次，学校不大没必要骑车

- A3: 忘了，不能

- A4: 女生15分钟1.5公里30次 不能骑车

- A5: 女45 男60 骑慢点

- A6: 30次，女生每次1.5km

- A7: 女生30次1.5，男生30次2，校园很小不可以也不用骑车

- A8: 女生1.5km/30男生是2km/30 只要不被发现就可以骑车

- A9: 30次 女生1.5公里 男生2公里

- A10: 女生30次45公里，男生30次60公里（如果没记错），跑步打卡不能骑车，因为速度太快会被后台监测无效，申诉的话就会查监控

- A11: 2km，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假基本都是上海最早放的大学，又名杉达放假大学

- A2: 寒暑假加起来4个月，是上海市放假时长非常高的学校，每年两学期

- A3: 挺长的，上海早放假大学

- A4: 寒假接近两个月 暑假两个月 每学期十六周

- A5: 一个多月 两个多月

- A6: 正常放

- A7: 两个月起步，每学期16周左右

- A8: 没有小学期 一年到头大概🈶️半年都在放假（4/5个月）

- A9: 暑假两个月以上 寒假将近两个月（上海疫情状态下）

- A10: 寒假放将近2个月，暑假2个半月左右，上学期一般从9月中旬到1月初，下学期一般从3月初到6月中旬6月底

- A11: 总计四个月左右，小学期是啥

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，步行7，8分钟，可叫人代拿跑腿

- A2: 允许，十分钟

- A3: 允许，很远，两三个宿舍到澡堂的距离

- A4: 允许 走路5分钟

- A5: 可以点 两百米？

- A6: 允许，学校不大不算远

- A7: 允许，有点小远，但是有代拿

- A8: 可以点，在校门口，离宿舍算远吧

- A9: 允许

- A10: 允许的，但是真的远，取外卖在校门口，女生宿舍（除新楼外）都比男生宿舍和新楼到校门口远，大概步行时间10分钟左右

- A11: 允许，不远不近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 嘉善校区在市中心，金海校区在郊区，不过地铁也挺方便

- A2: 嘉善校区无地铁，进市区公交车两小时，金海校区门口有地铁，去市中心五十分钟

- A3: 便利，有地铁，不在市区，进程一个半小时

- A4: 嘉善校区离高铁站很近 金海小区离地铁站走路1分钟

- A5: 便利

- A6: 金海校区门口就九号线

- A7: 还行，相比起来属于平均水平吧

- A8: 有9号线，在浦东

- A9: 交通便利

- A10: 金海校区便利的，旁边是9号线顾唐路站，在市区。嘉善校区旁边没地铁，出行建议滴滴或者公交（站台离学校有点远，但公交开的挺快），滴滴一般10快多可以到嘉善站和嘉善南站，可以和同学拼

- A11: 两个校区都不在市区，主校区出门右转地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 没有，宿舍外有洗衣房，里面有洗衣机

- A4: 嘉善有 金海新宿舍楼有

- A5: 有

- A6: 没，嘉善校区有，金海校区只有新楼有

- A7: 有

- A8: 嘉善有，金海有洗衣房，男女混用，在寝室园区外面，但是新女寝的新衣服在她们楼下女生专用

- A9: 有

- A10: 新楼洗衣机在负一层貌似，男女寝共用洗衣机在女寝出门右手边，机位不多，可能要排队，有烘干机

- A11: 新校区有，主校区没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的，熄灯就断网了

- A2: 网速可以

- A3: 可以打游戏不卡

- A4: 宿舍没有 教室里速度还行

- A5: 不错

- A6: 白瞎，有些楼信号差的想骂街，教室里还行

- A7: 还行，但是会断网

- A8: 还行但是10:30断网

- A9: 不清楚

- A10: 校园网不太行，信号只在校园楼里有，宿舍里建议新学年开始自己办网

- A11: 一般般，周五周六以外22.30断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 只断网，但是可以用流量，10:30

- A2: 不断电，晚上十点半以后断网，周五周六不断网，

- A3: 晚10点

- A4: 不断电 工作日晚上十点半断网

- A5: 不断电 十点半断网

- A6: 断网，工作日晚上十点半

- A7: 不断电 1到4晚上10.30断网

- A8: 22:30断网，早上应该是7点还是6点来

- A9: 不断

- A10: 不断电，10点半断网

- A11: 除了周五周六，22.30断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通价格，私立学校便宜不到哪去，例如：豆浆3.5，热干面10，没异物

- A2: 一餐在十元以上，可能有异物

- A3: 不贵，没有

- A4: 上海普通物价 没异物

- A5: 贵 均价15-20

- A6: 放上海市应该算正常，异物偶尔

- A7: 不贵，但是有概率会吃出异物 可以找他们换

- A8: 他们有吃出异物的 价格适中吧

- A9: 价格对于食堂来说也许不算便宜

- A10: 食堂价格有点贵的，毕竟民办的补贴少，异物没吃出来过不是很清楚

- A11: 以上海而言不贵，没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 不记得

- A4: 基本是24小时

- A5: 除了凌晨都有吧

- A6: 薛定谔的热水供应，之前说限时但感觉什么时候都有…偶尔在时段内会停，很少见

- A7: 24h

- A8: 嘉善是太阳能，看别人用完没有，用完了就得等一会；金海旧寝前天供应，新女寝好像是下午四点到十点

- A9: 应该一直有的

- A10: 一天三个时间段，有点忘了，下午3点多开始到晚上12点结束

- A11: 一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，但校区都很小，用不着电瓶车

- A2: 学校很小，几乎没有人骑

- A3: 可以，不知道

- A4: 可以骑但是我没有所以不知道

- A5: 不能

- A6: 可以吧，不知道在哪充电，因为学校小一般都走路

- A7: 不许也不需要

- A8: 可以骑车，园区外面充电

- A9: 不清楚

- A10: 电瓶车可以骑，充电问题不清楚

- A11: 可以，宿舍区外边

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，想干嘛干嘛，交电费就行

- A2: 日常使用没问题

- A3: 没有吧

- A4: 不限

- A5: 不限电 但是会查电表

- A6: 没感觉限电

- A7: 不限电

- A8: 没有，但是能加热那些东西最好藏起来，也不要功率太高吧

- A9: 每个宿舍自己交电费

- A10: 还好，不被学校查到违规电器就行，但非学校的太大件电器建议不要带和用

- A11: 自己交商业用电电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍，图书馆，考研自习室都可以

- A2: 没有通宵自习室

- A3: 有

- A4: 没干过 不清楚 嘉善有自习室

- A5: 有自习室

- A6: 通宵不知道

- A7: 不清楚诶

- A8: 嘉善在园区里有自习室，金海有考研自习室，但好像不是通宵

- A9: 宿舍园区内有自习室

- A10: 大概是没有的，教学楼晚上9点半锁门，图书馆也会关门，新楼底下有可以用的桌椅，但可能没灯亮着

- A11: 没有哦

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能，而且基本上必须带

- A8: 必须带啊，不带有些东西挺麻烦的

- A9: 可以

- A10: 能

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂用支付宝微信，校园卡是水卡

- A2: 校园卡可以吃饭、洗澡、充电费，食堂可以用卡也可以用支付宝微信

- A3: 校园卡，校园卡或者支付宝

- A4: 校园卡或微信支付宝都可以 接水洗澡用校园卡

- A5: 校园卡 手机扫码

- A6: 校园卡一张可以走遍全校，微信支付宝都可以

- A7: 微信支付宝都能吃饭，校园卡也行，洗澡水卡也是校园卡

- A8: 有校园卡，但一般只是洗澡用，食堂vx支付宝校园卡都行

- A9: 校园卡或者手机支付

- A10: 只有一张学生卡，饭堂可以用学生卡或手机支付，同时饮用水卡和洗澡水卡都是学生卡，饮用水卡需要单独充值

- A11: 校园卡，手机或校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 发 一张农行一张工商

- A5: 发

- A6: 发

- A7: 会，农行

- A8: 发

- A9: 会

- A10: 会，嘉善是工商银行，金海是农业银行

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 蛮好的，以吃的为主，不让卖烟酒

- A2: 基本生活用品都有

- A3: 没多去过

- A4: 挺贵的 不是很急建议网购

- A5: 坑钱

- A6: 还行，嘉善有罗森金海有全家

- A7: 一般般吧，

- A8: 嘉善有罗森，金海有全家，但是嘉善的超市有点黑，金海还行

- A9: 一般

- A10: 金海超市是京东，我们叫他黑店，价格有点贵的，但还有全家

- A11: 有全家，还不错就是贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的，方便拿

- A2: 校内有快递站

- A3: 不错

- A4: 没啥限制 管的理挺好的

- A5: 驿站杠杠的

- A6: 嘉善校区驿站还行，金海的没寄过

- A7: 很好，蛮快的，就是有疫情管理会很严格

- A8: 快递正常就正常

- A9: 还好

- A10: 校内有菜鸟驿站，基本和所有快递合作，除了德邦，这家奇葩选择放门口外卖架上，就很害怕快递不见

- A11: 统一在快递站自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校小不需要，也不让骑

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有共享单车

- A5: 没有 学校老小

- A6: 无

- A7: 不需要也没有

- A8: 没有共享单车

- A9: 不清楚

- A10: 学校内没有共享单车

- A11: 什么东西?

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上10:30门禁，但是可以钻过来，或者不回学校，都没事

- A2: 晚十点半以后不出校

- A3: 刷卡入校园

- A4: 金海小区人脸识别 请假了才能出

- A5: 不封校的话周末能出

- A6: 不知道，一般工作日看导员要求

- A7: 10.30，但是可以不回去

- A8: 22:30

- A9: 周末可以请假出门（上海疫情前）

- A10: 门禁限制几乎没有，就是刷个脸的事，但凡出校就需要向辅导员申请，回校需要在所申请的时间内

- A11: 新校区会在晚自习期间有门禁，主校区没有，但新校区出过晚归的人遇害的事件后就开始在主校区也设置门禁了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，会，能

- A2: 不查寝，晚归可以回

- A3: 偶尔查，封，能回去

- A4: 不查 没晚归过不清楚

- A5: 查 晚归记名

- A6: 大一查，女生宿舍晚上十点半关门，特殊情况应该可以进

- A7: 查，封，能，要么偷偷摸摸挤过去，要么吃一张黄牌

- A8: 一般是寝室长上报人数，晚归登记刷卡能回

- A9: 会查寝

- A10: 查寝是偶尔突击，不经常，疫情前不封寝，晚归可以回去

- A11: 不查不封，能

## 自由补充部分

想养老来上海杉达！

***

学校住宿条件挺好的但是课真的很多很多很多……（本人新闻学）我大学读了两年都是满课 大一有个学期从早八排到晚八都是课……屁事可能因为课实在太多了所以不是特别多 我的专业要求做两段和专业对口的实习（学校没有签约企业 要自己找）还要两段暑期社会实践 寒暑假基本都排满 谨慎考虑

不过老师们都很负责 我还没有遇到过水课的专业课老师

***

靠自己好好学吧

***

朋友们，杉达，上课大学，别的不多就课多。个别专业作业也不少。但咱学校杉树和小河看着还挺美的。生活环境也还行就是金海校区浴室没门冬天冻skr人，如果要来请一定跟我一起吐槽这事儿直到他有门

***

居然没有问放假有关！今年（2022）五一不放假，并且周末补课，将近一个月的一周单休，学生和高层对抗无果，嘉善这边关于这次疫情回家也是乱成一团糟 ，总体上相对于所有学校来说还是比较好的，节日也有特色食堂，但是这次五一真的伤心了，并且不知道接下来还会怎么样，大家慎重考虑吧，还有的同学可能会对没有午休不适应。

***

学费好贵！！！！

***

别来，不推荐本校，学费贵，屁事儿多还麻烦。校园小，住宿条件最好的是新楼，但是是女寝。男寝住宿条件比女寝差一点，虽然都是一样的宿舍楼，但可能会遇到2人寝加床变成3人寝（这个太窒息了）。学校河道经常能闻到海腥味（可能可以看到爬出来的螃蟹），绿化环境还凑合，夏天虫子多（什么大扑棱蛾子，臭虫，蜘蛛应有尽有）。校园里猫咪很多，常驻头牌是女寝门口那只长毛橘，亲人可rua。

第四食堂目前在建。学校现有食堂真的挺小，窗口也少，通常吃饭是一楼二楼，中午下课后排队买饭是大长龙（大概需要15分钟），建议先占座位。

晚上可以去教师食堂吃（中午不对学生开放，晚上结束时间早，建议早点去），是像饭店一样的点菜，还有烤鱼，量和味道还是可以的（推荐点炸鲜奶，真的好吃）。

重点：本科的需要在暑假期间（寒假不行）进行两次为期一个月的社会实习（不能同一个暑假）（可以同一公司不同岗位或者不同公司，不能同一公司同一岗位），要求实习岗位和所学专业相关，并每次需要提交1500字实习报告，需要盖公司公章（人事章不太行，可能会被视为无效退），专升本的情况不清楚。

最后，真的别来，谁来谁后悔。

***

没有哦