# 山西农业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 08 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 一半，六个人，三个用一个下桌的那种

- A3: 否

- A4: 否

- A5: 不是

- A6: 只有20号楼是，其余不是

- A7: 19号20号楼是上床下桌六人间，5号10号楼六人间是三个人平分一张床长度的桌子，其他宿舍大部分是八人间宿舍纯上下铺（来自于2022年毕业生的了解）

- A8: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有，新修的楼有风扇，

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有，也没有风扇安装

- A8: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍一楼设有公共浴室

- A2: 没有，澡堂在宿舍楼一楼

- A3: 有独卫，但不能洗浴，最近的澡堂在一楼

- A4: 无，看宿舍，小部分新宿舍楼内有

- A5: 没有，新宿舍一楼有浴室，老宿舍要去食堂附近的公共浴室

- A6: 无独立浴室，一栋楼有两个澡堂，校园内有一个大澡堂叫康馨苑。

- A7: 没有独卫，宿舍楼内有澡堂，同时校内也有澡堂，距离宿舍远近看分在哪个宿舍楼，可能很近可能很远

- A8: 没有，浴室在每栋楼的一层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

- A3: 大一时有

- A4: 大一有

- A5: 有

- A6: 有，大一强制参加，有学生会人定期查人，不去需要和代班请假

- A7: 大一有，其他年级没有

- A8: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 大一有

- A5: 没有

- A6: 大一有，早上六点半，我高中都没有那么早起来过。

- A7: 没有

- A8: 分不同学院

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 打卡30次，不是骑车打卡，很麻烦

- A2: 现在没有打卡要求，

- A3: 新打卡要求未知，之前是30公里，可骑车打卡，但有时间间隔限制

- A4: 10，可以

- A5: 没有要求

- A6: 忘了多少公里，但基本没人跑都是走过去打个卡，做做样子。

- A7: 公里数不清楚，但是有计时，之前可以骑车，或者组团分工掐点在打卡处打卡

- A8: 只规定次数

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 30—50天，放假迟

- A2: 寒假一个月，暑假两个月

- A3: 寒暑假大约一个半月，通常情况无小学期

- A4: 无大小学期

- A5: 放不到两个月，一学期将近五个月

- A6: 寒暑假时间不长，暑假七月份才能放。

- A7: 全山西高校假期最短的学校之一

- A8: 寒假：30-40 暑假：60左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到楼下

- A2: 允许，可以到宿舍楼下

- A3: 允许点外卖，可送到宿舍楼下

- A4: 允许，送到楼下

- A5: 不封校的时候可以，会送到宿舍楼下

- A6: 目前学校封校，以前可以点外卖，据说现在不能点了

- A7: 因为疫情长期封校，外卖不可以送进来。封校前外卖可以送到宿舍楼下，而且有人看管避免偷外卖事件

- A8: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，在村里

- A2: 没有地铁，学校位置偏远，不在市区，离得最近的省会城市坐动车需要20分钟

- A3: 学校一公里内有一个火车站，无地铁，在市区边

- A4: 不便利，城乡结合部

- A5: 不便利，没有地铁，出门共享电动车，位于县城

- A6: 在县城，地处偏僻，交通不方便。可以坐公交去周边小商场转悠，但没什么好玩的。

- A7: 本校区在县城，去太原市区大巴一小时多（固定时间有校车），去榆次有直达公交一小时多。县城几乎所有公交都经过学校。

- A8: 不方便，1-2小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一层两个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 我在19号楼，一栋有两个洗衣房，大概10个洗衣机。

- A7: 楼内水房有收费公用洗衣机

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 到晚上很慢

- A2: 还可以

- A3: 大概能到200M

- A4: 自办宽带

- A5: 一般能用

- A6: 差，11点熄灯后及其卡。

- A7: 比较垃圾，人多会没网，晚上断电

- A8: 差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点断电

- A2: 晚上11点断电断网，早上5点半来

- A3: 晚上十一点断电，但不断网(路由器用UPS的话可正常上网)

- A4: 11

- A5: 十一点

- A6: 晚上11点到早上五点

- A7: 十一点断电拉闸，除楼道外都没电，可以考虑带蓄电池的路由器

- A8: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会，

- A2: 一般，异物基本没有

- A3: 食堂价格较为正常，餐品也较为正常

- A4: 便宜

- A5: 有点贵，我没吃到过异物

- A6: 价格不贵，在7元到12元之间，有人吃出异物，但我没吃出来过。

- A7: 一顿饭7\~15左右，一般不会有异物，基本都是外包食堂，味道不错

- A8: 适中，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6：00—23：00

- A2: 全天

- A3: 8:00-22:00

- A4: 基本全天

- A5: 基本全天

- A6: 早上五点到晚上十一点

- A7: 一般为全天，但是阴天可能没有热水（太阳能）

- A8: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，自己想办法充电

- A2: 可以骑，宿舍

- A3: 可以骑，但充电较为麻烦，无专门充电位置

- A4: 可，小卖部

- A5: 不可以

- A6: 没见过骑电瓶车的人，大部分骑自行车。

- A7: 可以骑，充电需要和宿管阿姨打好关系，宿舍内部功率不能充电

- A8: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不能使用大功率电器比如锅

- A3: 500w左右

- A4: 大功率电器和发热电器

- A5: 宿舍内60瓦，水房二百瓦(吹风机最小功率可以)

- A6: 300

- A7: 相当小，能使用的最大功率的是电脑电源器

- A8: 600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，自己申请想办法

- A2: 还没有

- A3: 只能去校外自习室(新北门外市场)

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无，封着校

- A7: 没有（考研自习室在11月份会有通宵的可能）

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 可以，请保管好自己的财物就行

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 一卡通，可以用卡，也可以用小程序的二维码

- A3: 用一卡通，饭卡水卡电子学生证三合一；除一个小饭店外，其他食堂只能使用一卡通消费，部分商店也支持一卡通

- A4: 一卡通

- A5: 校园卡，刷卡消费

- A6: 有一卡通，包含饭卡水卡洗衣卡，可在校园小程序上缴费。

- A7: 一卡通，水卡饭卡校园卡，食堂可以刷卡或者刷手机码（但是手机码绑定的还是一卡通），一卡通通过电子银行充值

- A8: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，建行卡。

- A7: 会，一般都是建行卡

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，态度差

- A2: 价格会比外面贵一点

- A3: 地下超市平常较坑，但每周五有第二件半价活动；食堂旁边的几个超市各有偏重

- A4: 一般

- A5: 东西比较全但是比外面贵

- A6: 有好几个，但部分价格偏贵，请远离碧桃园小卖部和寸草心超市。

- A7: 周五第二件半价，平时价格比校外略贵

- A8: 较小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 还行，比较方便，就是人多

- A3: 有菜鸟驿站和邮政网点，学校旁市场也有部分网点(如京东，顺丰等)，疫情期间无法出去时在新北门旁边楼会有专门的取快递点

- A4: 菜鸟驿站拿

- A5: 不封城的话都还好，封了就完全没有快递

- A6: 不太方便

- A7: 所有快递都在校内同一个菜鸟驿站自助取件，但是工作人员态度比较差

- A8: 还比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有，在校外

- A3: 学校禁止共享单车入校，学校外有青桔和哈啰单车

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无共享单车

- A8: 校内无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封闭状态

- A2: 封校，只有周末可以凭一卡通或者学生证进出，有时间限制

- A3: 大门有保安，需学生证进入；宿舍楼安装门禁但未投入使用

- A4: 严格

- A5: 不让出门

- A6: 永久封校出不去，连假期都不让出的那种。

- A7: 疫情封校，外出只能找导员请假

- A8: 封校管理

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，晚归一点可以，太久不行

- A2: 不查，封寝

- A3: 封寝无法进入，大一学期查寝较频繁，大二大三除特殊情况外不查寝

- A4: 11点关宿舍门

- A5: 不查寝，会封寝，没有超过时间太久可以叫宿管阿姨开门

- A6: 大一大二会查，之后不查了。

- A7: 晚上不查人，但是宿舍楼十一点会锁门，晚归可以提前和宿管阿姨打招呼给你留门（但是不可能太晚）

- A8: 查寝，11点封寝，不允许晚归

## 自由补充部分

珍爱生命，好好报考

***

现在有一个食堂整修，为什么不在暑假整顿呢？非得现在？还封校，几万人只有三个小食堂，队伍都排到食堂门口了，

***

新教学楼距离所有宿舍都较远，建议自行携带交通工具或购买，购买尽量在校内的两位修车师傅(在两个食堂旁边工作)，会便宜点，也有一段时间的售后，千万不要在网上买小牌子，坑人的；放假时记得在车上贴上在用，否则有一定几率被当成僵尸车清理

学校图书馆位置占用率高，建议早起或者找教学楼空教室自习，以及虽然没有空调但教室还是挺凉快的

桶装水学校里有好几种品牌，各品牌之间的水票不能通用，请注意；多买有优惠，但是要自己问

大部分楼一楼会有打水的地方，但是水很少(两壶左右)；理论上如果接一壶水超过两毛可以投诉(实际上没试过)

关于网络，有的楼是联通独占，有的楼是移动优先，取决于开学时哪个运营商进宿舍推广学生卡；可能的话宿舍自己买个路由器，运营商送的路由器都很烂

***

不要报考山西农业大学

***

如果你上大学是抱着开拓眼界，增长见识的想法，而不是去乡村基层锻炼的话就请远离这所学校，由于地域的限制这里过于封闭保守，领导层面官僚主义，形式主义盛行，学生比较朴实爱卷，喜欢考公考研，学风还行。但没有什么丰富的社团活动，更别提多元包容的思想碰撞，总之缺乏一所大学应有的活力。

还有封校，自从出现疫情后就没有解封过，至今。

***

除了农学和动医等好专业，其他慎报