# 山东女子学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 1303452712@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一部分是

- A2: 不全是

- A3: 不是，非常差劲的学校宿舍，而且一两年就要换宿舍，把好的宿舍给新生，再去骗下一届怨种

- A4: 不全是 据我所知7 8 9 10是六人间一半上床下桌一半上下铺 五号公寓今年夏天在翻新

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍部分有

- A2: 只有宿舍有

- A3: 教室连风扇都不好用，宿舍有空调，租的

- A4: 宿舍全覆盖 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，距离视宿舍门牌号情况而定，9、10号每层有一个，在楼层中间，其他不确定

- A2: 没有，在宿舍一楼设有公共浴室

- A3: 没有，怎么可能有独立卫浴？？？？

- A4: 新楼有卫生间 我知道的是7 8 9 10 大概每个宿舍楼第一层都有吧 今年有的公寓换了新的洗浴设备 很省钱水也很足

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 不同学院不同安排，大部分有

- A2: 没有

- A3: 有！！！必须强制一定要去

- A4: 要看各个学院具体情况

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 不同学院不同安排 大部分有

- A2: 大一有

- A3: 有！必须要跑，不然就扣期末成绩

- A4: 没有 会计学院因为这几年疫情都取消掉了 连带上个问题的早晚自习也是

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男75女60，可以

- A2: 60公里，可以

- A3: 60，偷着吧

- A4: 60 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看情况，大部分时候寒假一个月暑假两个月，小学期四到五个月

- A2: 45天左右，没有小学期

- A3: 不是很长。经常压榨学生的时间，而且2022年两个月上了三次热搜，可想而知吧

- A4: 今年寒暑假很长 各将近两个月 明年校历写的是各42天 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到宿舍楼下

- A2: 不允许，在校门口才能拿，很远

- A3: 不让

- A4: 允许  上学期是可以送到宿舍楼底下 经过济南疫情解封后暂时只能送到各个大门的栅栏边 大爷不拦

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，机场地铁都在附近，不在市区，普通自驾车四十分钟可以到市区

- A2: 有地铁，不在，一个多小时

- A3: 有，进城需要一个小时（只做地铁）

- A4: 有地铁  要走一段 北门和南门有公交站 几乎各个门口出门都能扫共享单车共享自行车 不在市区 坐地铁不到一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，很脏

- A4: 有 每层两个还是四个来着 价格也还算可以 能单独甩干

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错，晚上会慢

- A2: 一般

- A3: 很卡

- A4: 还行 一般水平

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 断电不断网，23点之后断电

- A3: 天天断电，晚上11:00

- A4: 夏天不断 冬天十一点断电 六点来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 非常便宜，不会

- A2: 贵，有时会有

- A3: 也分食堂，会，

- A4: 食堂三个 各个定价不一样 异物肯定多多少少有点 但是我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天24h，夏天人多偶尔会没有热水

- A2: 8点到23点

- A3: 快抢吧，不然就没水了

- A4: 我没遇上凉水的情况 顶多是不太热  就一次 夏天洗的人多 我十点半多去的 我们公寓的洗澡设备是新换的 都很热 学会怎么使用之后很省钱

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，到处都有充电桩

- A2: 可以骑，有专门来换电池的人员

- A3: 可以，在室外

- A4: 可以骑 也可以从学长学姐手里买二手的 也可以租  还能租校园的电动车 宿舍楼旁边有充电桩 没用过不知道价

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 200w

- A3: 300，很烦

- A4: 应该还可以 有共享吹风机所以也没试过插吹风机 小功率的卷发棒好像也可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只能在宿舍，十点之后不允许外出

- A2: 不能这样，不能夜不归宿

- A3: 没有，想狗屁啊，九点多就开始赶人走了

- A4: 不行吧  公寓楼有锁门时间 我们公寓楼每层都有自习室  1-4号楼没有自习室可能

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡和水卡，饭堂可以刷卡或移动支付

- A2: 校园卡，刷卡

- A3: 用校园卡呗

- A4: 校园卡水卡支付宝微信 都行 只要有钱商家就能收（doge）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会 需要自己激活 我军训结束后有两天在食堂开设激活点 也可以自己回家激活 不过除了奖学金好像也用不到

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好几个，都很好

- A2: 不好，种类太少

- A3: 就仨，还行

- A4: 大大小小超市也四五个 物价还凑活 看自己消费水平 有的时候超市内卷会捡漏的 水果店也不少 不过买水果需要斟酌新鲜程度和价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错

- A2: 不稳定

- A3: 我觉得还行

- A4: 和外边一样 有快递点 赶上购物狂潮可能退换货需要排个队 寄件人员大概是早九晚七 那个姐姐家里俩孩子要带

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 太多了数不清，小白超人

- A2: 一种，不是常见的品牌

- A3: 只能用学校里自己的共享单车，你从外面推进来，别的门卫不让你进

- A4: 数目很多 定期有专人充电 但是只有一家 也不存在竞争 二十分钟一块五 不过速度提不上去 刷校园跑完全可以 也不是很慢

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点以后不允许外出，只能在宿舍

- A2: 很严，十点半不回宿舍就下处分

- A3: 10:30之前必须回去，不然你就进不来了，等着大爷骂你吧

- A4: 挺严  疫情期间北门修缮好之后还没投入使用过  不过刷脸刷校园卡刷身份证都能进来 男生有喝酒喝到半夜趁大爷睡觉翻墙进来的 公寓楼会定时落锁的 阿姨每天早上起来开

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，能回去

- A2: 查寝，封寝，不能回去

- A3: 查寝，封寝，回来晚了要记名上报

- A4: 每个学院查寝情况不大一样但是都是学生查 有的学院闹过矛盾但是总体来说还是非常水的 敲门→象征性看几眼→说打扰了 然后关门 封寝是一定会的 不知道是十点还是十点半 晚归可以回 但是如果销假不及时会在导员那里留记录

## 自由补充部分

学校有十一个宿舍楼，开学时各学院抽签决定住哪一个，环境条件差别较大，1～4号是老楼，阴暗潮湿脏乱，浴室少，8～10号基本没有问题，有八人间和六人间两种规格小猫，上床下桌是死亡三连坐式样

***

希望校领导早点下葬，这b学校一刻都不想呆，我觉得恶心！

***

就这种学校，有什么脸天天宣传，这些所谓的学生干部，你自己照照镜子看看是不是和张美玉一样，还教育学院呢，还优秀的学院呢，好意思吗？？？？？

***

从超话也可能翻到 学校因确实因为一些事情处理不当造成不好影响  该骂 但是宿舍条件应该还不错 地理位置也说得过去  考研率怎么样得看自己 每天都有人坐在楼梯上背书  在这所学校的学生要学一门特色必修课就是女性学  男女都学 有的老师确实讲的很不错 不要觉得男生学女性学不好意思或者是没必要 我一个女生学完之后都能够思考出什么 男生学完之后可能会更多一些理解吧