# 山东第一医科大学泰安校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不同宿舍楼不同情况。本人所在宿舍楼两间宿舍中间通过共用洗手台和卫浴联通，成“H”型

- A2: 部分有 松竹玉兰没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一一年有晚自习，其他年级无

- A2: 大一有晚自习 没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一冬天可能存在以班级为单位的一周晨跑一次的情况，根据天气情况而定

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期增长，大一上学期为50，下学期为60，大二上学期70，下学期及以后无。不可以骑车，有体育老师（或者保安？）晚上拿着手电筒扫着抓。

- A2: 80 不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多点，暑假不到两个月，相对放假晚，放假时间短。无特殊情况基本比中小学放假晚。每个学期大概18周\~20周左右？（包含复习周考试周）真的放假很晚（加粗）

- A2: 正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 如果疫情不严重是可以的，大部分都在北门。离北门最近的宿舍溜达过去两三分钟，平均一下可能走着五分多钟？

- A2: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，四个门口都有公交车站。无地铁。应该算是在市区

- A2: 不在 20分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层三台

- A2: 每层都有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: WiFi的话视区域而定，个人感觉宿舍楼＞教室＞食堂＞路上。流量的话人一多就不好用了，平时还可以

- A2: 一般 有时候会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，电的话可能视宿舍而定？本人宿舍楼不断电

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中。个人没吃到过

- A2: 一般 没有吃到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 两宿舍共用的热水器是自行控制是否烧热水，想的话可以随时烧随时洗

- A2: 热水器随时烧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，基本上宿舍楼附近教学楼实验楼附近都有充电桩

- A2: 可以 有充电桩 和共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 具体不清楚，宿舍桌子和床铺的插孔是不能用吹风机之类的那种

- A2: 200w左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚诶.....晚上图书馆教学楼会关空调什么的

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，宿舍水卡，教学楼水卡。可以微信支付宝也可以校园卡

- A2: 微信或者校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行的

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 目前是两个超市，一大一小，个人感觉稍贵

- A2: 有两三个超市 水果贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 教学楼A下面有菜鸟驿站，东北区域有个邮政快递。发快递支持菜鸟预约，毕业季每栋宿舍楼下有发快递的临时站点

- A2: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 还可以，挺多的，都是青桔，不过分布并不是每个宿舍楼区域都有。因为地形原因都是电动车

- A2: 只有青桔 高峰期需要抢 一般够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 只允许本校师生或有出入证的车辆进入，学校内教室公寓的家属也可以，其他人不可以进。因疫情原因现阶段学生出校门需要请假报备，师生进入也需要48小时核酸

- A2: 开放到晚上八点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一时好像有，大二及以后不查。冬季晚上10点，夏季晚上10点半关宿舍门。晚归不清楚

- A2: 大约晚上十点左右封寝 不怎么查寝 基本是学生会纪检部查 应该可以回去

## 自由补充部分

山一大泰安校区跟济南校区老师是互通的，部分专业是在泰安上几年然后转去济南上。学校内地形起伏是真的大，不准备代步工具的话就日常走小坡锻炼身体吧！学校内绿化很好，春夏很多花，还有桑葚李子杏桃什么的。有好几个湖，湖里面有鸭子（应该也有鱼不过不怎么看见）好像还听到过青蛙叫。有几只猫几条狗比如橘猫（叫啥忘了）白花猫（大佐）断了一条前腿的狗（泰坚强）农行养的大胖柯基（安度因）。有礼堂有活动中心，还有各种实验楼：从剖兔子到磨锤子到合成化学产品到医学影像都有。还有什么歌唱比赛啊，啦啦操比赛，篮球比赛，院体育节，运动会，社团迎新会，跳蚤市场什么什么的。