# 山东艺术学院长清校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 本科是六人间两个上床下桌和两个上下床，研究生是四人间上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 每楼层有三个公共淋浴单间

- A2: 每栋宿舍每层都有三个淋浴间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我上学时无

- A2: 无，但某些专业会有早功或晚功

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大二结束

- A2: 部分学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我上学时无打卡要求

- A2: 无跑步要求吧

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假60以上 寒假30以上

- A2: 寒假一个月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖送楼下 疫情期间不送或放学校门口

- A2: 校外外卖送宿舍楼下，食堂外卖可以送宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有轻轨 不在市区 进城比较麻烦 需要四十分钟以上车程

- A2: 校门口有黑车司机或共享电车，去商业街或者地铁站大约15分钟，去市区开车或地铁都要一小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有 上学期刚换了新的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 同学有

- A2: 贵，贵，贵，贵，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 清晨五点至凌晨十二点或者凌晨一点

- A2: 男生宿舍全天供应，女生宿舍好像到凌晨一点左右吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 共享电车 无任何车棚

- A2: 可以，一和二公寓楼下有充电桩，个别学院旁边有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 具体多少忘记了 不可以用吹风机

- A2: 吹风机不能用，小功率的电锅可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有门禁 非请假不许在外过夜

- A2: 个别宿舍楼有书屋

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付 消费较高

- A2: 微信支付宝银行卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还是满全的

- A2: 二楼超市挺好的 一楼服务不行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 九点开门十九点关门 封校快递不让进校

- A2: 一个校内快递站一个校外快递站，校外快递站远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 略少

- A2: 每学期都不太一样 车挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 暂时解封

- A2: 不封校随意进出，封校不让进出，上学期刚安装了刷脸机器进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 新生查寝比较勤 晚归喊阿姨看情况

- A2: 看学院安排，一般都是十点查宿，到了大二大三会好一些。宿舍楼基本上十一点半锁门，一公寓有两个窗户可以翻进来，三公寓可以走后门，其他的不清楚

## 自由补充部分

山艺除了不在市区和食堂贵点，其他没什么大问题，三面环山空气清新，偶尔还能看见刺猬和野生动物，还有一窝大家一起救助的流浪狗，宿舍楼附近还有爱打人的大橘。其实上了大学就要明白老师也有好坏之分，期末考试也不是绝对公平的，道德败坏的老师真的会毁了你大学四年，要毕业了才感慨青春一文不值，好学生没当成坏学生也没当彻底。学校资源还挺多的，如果要一心搞好专业并且遇到一个好老师，那希望你可以珍惜在学校学习的时光实现自己的梦想和价值努力让自己变得优秀。如果专业真的不感兴趣或者遇到了道德败坏的老师，那就玩好大学四年，只要不犯法违规，做自己想做的事，发展自己的兴趣爱好，同时也要找到一条适合自己并且热爱的道路。爱玩的人和乱的人比比皆是，坚守自己的初衷不与他人同流，不要因为年轻去做一些让自己后悔的事，也不要因为年轻而留下后悔的事。