# 上海戏剧学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 是

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 华山校区6楼及以上楼层有，345每层有公共浴室三间

- A2: 昌林路无独立卫浴，宿舍楼每层有一个澡堂

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有这东西

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 呃呃正常吧不记得了Orz

- A2: 挺长的 寒假一个多月暑假两个月出头

- A3: 上海放假学院，超能放假！

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许 在学校后门取外卖不是很远

- A3: 可以 就在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 华山路在市中心其它校区可能比较偏

- A2: 昌林路出校门步行十分钟到联航路站

- A3: 华山路校区就在市中心 繁华

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 别指望

- A2: 时好时坏

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比起市区物价算便宜，卫生可以味道普通没什么选择，不过楼上清真食堂不错

- A2: 贵，有同学吃出虫和生的鸡翅过

- A3: 便宜 有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没限制

- A2: 全天

- A3: 无限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没必要骑，走路两分钟从前门穿到后门

- A2: 应该可以 但是没见过充电桩

- A3: 学校太小了用不着

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 反正小电器都能用，听说有宿舍装冰箱

- A2: 不限电 电费用完就停电

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有个图书馆不过半夜估计校门会关ps宿舍楼在校外

- A2: 昌林路 每层宿舍楼有一个自习室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 一卡通，可以用来刷宿舍门和水费和食堂和超市

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建行的

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 没有这种东西

- A2: 小卖部罢了，没太多东西

- A3: 没有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 放到宿舍楼下中通小屋or 蜂巢

- A2: 小件在丰巢大件在宿舍楼下收发室

- A3: 不限

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校门口有，大多是哈啰或者美团

- A2: 没注意过，学校门口好像是有的

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸

- A2: （疫情前）晚上十点宿舍门会锁，但是可以从地下车库走，大门保安不管

- A3: 没啥门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封，晚回去就登记一下阿姨不管的啦

- A2: 晚上九点查寝，晚归走地下车库

- A3: 查，但只是确保你在不在，不封寝能晚归，不宵禁，随便多久都行

## 自由补充部分

以上是华山路校区的情况别的三个我不清楚，总而言之欢迎光临～

***

是昌林路校区的情况！

***

这么填下来感觉我读的简直是神仙大学