# 山东科技大学青岛校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21681: 匿名 (2024 年 04 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21681: 2024年 绝大部分宿舍不是，极少量宿舍是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21681: 2024年，教室没有，宿舍有，电费自费

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21681: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍楼同层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21681: 2024年，大一有晚自习，全校无早自习，但执行力度具体如何要看学院

## Q: 有晨跑吗？

- A21681: 2024年，有，这是学校最挨骂的一点，尤其是安全学院，目前似乎要全面推广到大二，而且高标准严要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21681: 2024：每学年上学期要求，每天一公里，一学期五十天，每天跑多次只记录一次，但这不是强制的，跑步打卡跑够50次，体育期末成绩一千米记满分，没跑够按次数折算，每次两分，不跑的话也可以，期末考试去跑一次一千米正常记分。这个跑步打卡可以骑车，电动车都可以，但是不能虚拟定位代跑，风险有点大。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21681: 2024数据：统一六星期，没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21681: 2024:外卖只有校内商家和极个别校外商家能进，能进的送到宿舍楼下，距离宿舍楼大门不超过十米;进不来的去校门口拿吧。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21681: 2024:及其不便利，身在青岛实在太平洋小岛，公交地铁去市区得一小时多。属于去地铁站要坐公交车，绝大多数时候出行均打车，地铁是不可能有的，需要坐公交车去地铁口。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21681: 2024:有，宿舍楼每两层有十二台洗衣机，一台烘干机，一台洗鞋机。个别洗衣房机器数量有变化。

## Q: 校园网怎么样？

- A21681: 2024:速度比较快，跑满能跑到28mb/s，但是收费比较贵，40一个月。这东西平常都挺稳，但是在晚上大家集中打游戏的时候特容易把你干掉线…同时在图书馆时，WiFi信号覆盖不均匀，有几个倒霉位置信号极差，基本等同于没网，比如水房。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21681: 2024年，每天都断电，十一点准时断;网是从来没断过。每周六不断电，这个周六是真的周六，跟节假日和调休没有半毛钱关系，节假日里不是周六照断不误，调休调的周六当天上课照样不断电，不断电就死认星期六。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21681: 2024年，食堂价格在高校食堂不算便宜，但跟外边商家比算不上贵，异物问题有，尤其是西边那个餐厅(学生俗称C餐)，B餐会好点，A餐是学校门面之一很少见这种问题。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21681: 2024年为早上六点到八点半，中午十二点到晚上十一点半。注意，洗澡水自费。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21681: 学校的电动车政策让人很难对领导的评价中使用文明词汇，总之2024年上半年，校园里还存在私人电动车，还提供充电桩，但是整体政策正在越来越收紧，学校绝不提供任何新的电动车准入证明，并且到处查有没有车的证明是假的(证明分为绿码和红码，绿码是存在证明，有绿的允许在校内存放，有红的允许出入校门)。凡发现假证明一律没收，目前是证明停办的第四年，等这一批大四的毕业校内将不存在合法电动车，届时政策应该会更紧。总之不建议任何新生抱着“校内能骑私人电车”的愿望来沙嵙，当然，共享电动车还是有的，1.3元/20分钟。

## Q: 宿舍限电情况？

- A21681: 2024年，宿舍有限电。理论上限单电器300w，且能只能辨认纯电阻电器，纯电阻电器到不了300w。但是在实际上，宿舍限电每间宿舍都不一样，在这间宿舍插上会跳闸的电器在另一间宿舍却能正常运行的情况屡见不鲜。如果限电严重影响了在校规以内的正常生活(比如插六台笔记本电脑跳闸)，那么联系学校会为你所在的那间宿舍单独提高限电功率。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21681: 2024年，校外明确有，校内理论上有，图书馆一楼有一个“二十四小时书屋”，然而半夜究竟能不能进去我没有试验过。个别宿舍楼内的“自律部”办公室，如果没锁门也可以自习。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21681: 2024年基本都可以，然而各学院政策不同，基本所有学院都是让带不让玩，实际上也不管玩不玩，但安全学院是明确的不让带也不让玩，带电脑需要写申请书的。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21681: 2024：学校有校园卡，实际上约等于学生证，基本就体育考试快捷录入考生信息的时候需要带，大家平常在校内的一切消费全用微信支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21681: 2024：不会发放，但是要求你拥有一张农行卡，农行卡用于发放奖学金、补贴金等。入校后会有一段时间银行员工入校集体给办，但是是自愿的，想办去找员工，不办你就不去。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21681: 2024:比校外贵那么一点，没差太多。但是住在B区的倒霉孩子没超市。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21681: 2024:挺垃圾的，现在绝大多数快递公司的会送到校内驿站;个别公司会送到校外驿站，校外驿站天天给周围美食城引流，效果就是天天搬迁，今天在这明天在那，乱糟糟的，而且具体哪家公司送到哪个驿站也都是朝令夕改。以2024年4月为例，得物、圆通和中通在校外—庆客隆超市网点;极兔在好时光美食城网点;其它在校内

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21681: 2024年(校易行二年)：以前的回答者们可能说的是哈啰单车，在去年校内共享单车发生了一次经营权更换，由哈啰换成了校易行。明确说，不够用，看似很多，电动车自行车的海洋，但随着学校把私人电动车逐步清除逼着你高价骑校易行，校易行的车是显然的不够使，天天抢车。种类就电动车自行车两种。价格分别为1.3/20min和0.99/20min。月卡分别为50/每天6次和10/每天不限次。需注意所谓不限次也好六次也罢，每骑二十分钟都需要还一次车再扫开，否则超出20min的部分按原价收。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21681: 2024，入校入宿舍都人脸识别，入校抓的比较严，保安要求扫开再进不让尾随。但是有发广告的能混进来，推测是用的毕业人员的校友卡。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21681: 2024.答案是基本不查，宿管可能每学期查一次，导员可能偶尔查查或者派班干部偶尔查查。封寝反正我们的楼会关门但不封，大半夜出去玩都行，晚归能回来。

## 自由补充部分

A21681: 山东科技大学，占地面积广大，不使用电动车自行车校内交通也不便利，然学校清除私人车强迫使用共享车辆;东西南北四条马路，唯最常用的北门修一地下通道，且逼你走，将斑马线清除，红绿灯停电，有抓拍系统抓拍横穿马路人员大头照并在校内开示，具体到个人扣除综测分且要进行批评教育;学校素以折腾学生为最高目的，劳动教育打扫教室，安排住东边的学生去最西侧教学楼打扫，住西边的学生去最东边教学楼打扫;凡水课老师一个要求比一个严，行政系统人员一个架子比一个大，而重要专业课老师上课从来不管，形成水课到的比专业课齐的奇观;校级要求像安全学院看齐，反复强调宿舍卫生，禁挂床帘，同时要求把跑操强制推广到大二，并且不去记旷课;各院素有各院的谱，由以安全学院、电信学院等最为二比。

学校凡外人看得见的地方均无比优美，校园环境美丽令人心旷神怡;图书馆大气舒适藏书丰富;回到宿舍便知学校实况，c区部分男厕蹲坑仍无隔间，同时东区正在盖新的体育馆，有钱盖操场没钱修厕所成为笑谈;偷外卖从来不管，横穿马路重拳出击……

山东科技大学，简称山科、嵙或沙嵙，学生间诨号辛安煤砖，搞学术的老师大都可敬，学校水平也对得起分数，然而凡是跟本校行政系统沾点边的人多少大脑发育有些异于常人。本校欢迎大家加入，但不要对本校行政管理带有任何希望，弱智管理搭配逆天交通，可有军事化管理高中2/5的强度。本校行政管理不会给大家体验到哪怕一丝的人文关怀，但却为您提供了难得一见的煤矿管理模拟，是一笔不可多得的社会经验。

总之本校对的起自己的分数线，但是在这上一年会有让你有自降三十分转学的想法。