# 上海农林职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1181224847@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 上下铺

- A3: 分新旧楼，均为4人寝，新盖的楼是上床下桌，旧楼则上下铺，桌子为联排桌，有桌上柜

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。宿舍空调要花钱买使用权，一个人一百多。购物不用交电费

- A2: 有，宿舍空调自己交电费

- A3: 有的，但宿舍空调需要缴纳租金以及电费

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，是大澡堂，没有隔间没有帘子。每个宿舍楼的一二楼

- A2: 有独卫无独浴，澡堂每栋宿舍楼都有，还另外有公共澡堂

- A3: 有独卫无独浴，澡堂就在寝室楼内一楼入口处

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 20届因为疫情取消了，后续疫情缓解了应该会有晚自习。早自习和升旗听都没听过

- A2: 没疫情的时候好像有晚自习，早自习无

- A3: 均无早，我是21年毕业，听说19届和20届取消掉了晚自习。以往大一新生有晚，但大二大三晚上有时会有课。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有。但是学校每年会要求打卡至少24比1.5公里跑，计入大一体育成绩里

- A2: 没有

- A3: 有，计入体育课期末成绩加分，每学期20次即可，个人建议全跑完，方便老师期末捞你，对自己体育有自信的学生可以不晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.5公里，可以骑车可以代跑

- A2: 20分钟内1.5公里，一学期40次，要刷脸，可骑车

- A3: 无公里要求，只有次数要求，但不允许骑车，因为操场人多。学校对晨跑要求并不严格，你去操场打卡走路五分钟然后出操场打卡结束都是可以的。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 我们学校按照国家规定的，放假时间中等。寒假30-40天，暑假60-70天。小学期18周左右

- A2: 按学校年历

- A3: 寒暑假一般两个月以上，在上海松江大学城附近的学校里我们学校算放的早的，小学期也是正常水平。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，只能在大门口。学校小，走路两分钟就到了

- A2: 没疫情时允许，大门口取外卖，几分钟路程，学校附近个别合作外卖可送到宿舍楼下

- A3: 允许，但不允许外卖进校，只能在校门口拿，学校附近的商家在19年那会组成了一个商家联盟，有在那些商家兼职的学生，有的可以帮忙送到寝室，是寝室哦不是寝室楼。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，出门是老校区，有两个地铁站，近松江南高铁站。不在市区，去市区要坐一个多小时地铁。

- A2: 便利，出门公交站，附近两个地铁口，不在市区，去市区一小时以上

- A3: 公交车还算便利，地铁的话在1.5公里左右有两个，松江体育中心/醉白池，距离差不多，至于进城，松江本身就是上海老城区，然后到上海市中心的话，如果是坐地铁到外滩的话，大约需要1h48min。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍楼二楼有公共洗衣机

- A2: 有，每栋楼数量和位置不一样

- A3: 有的，就在澡堂隔壁，公共洗衣机，但我因为个人原因嫌脏，所以大多数时候是手洗，三年只用过一两次那玩意。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网自费。机器连的多了就会卡

- A2: 时好时差

- A3: 聊胜于无的水平，跟学校合作的运营商是电信，不推荐办理电信宽带业务，因为晚上十一点寝室熄灯之后网络也会断（网口在寝室内），联通则是外接，如果自己会折腾弄UPS的话，个人是推荐联通的，而且上海联通校园卡的套餐也还不错。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点-早上6点断电

- A2: 23点到6点断电，不断网，卫生间不断电

- A3: 断电断网，每晚十一点，早晨五六点钟恢复。联通校园宽带用户如果会外接UPS的话就无视断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 我比较能吃。肥牛饭+可乐18块钱。

- A2: 一楼外卖价格，二楼便宜，异物没试过

- A3: 价格都还行，不算贵，食堂分三种，自营，外包和清真，自营食堂价格非常便宜，但也不怎么好吃，外包和清真食堂问题不大，异物的话我在校三年没听说过相关事情。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午两点-晚上9点

- A2: 下午2点到晚上9点，根据疫情有调整

- A3: 14:00-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。充电在停车棚。但是不能开轿车

- A2: 可以骑，不清楚

- A3: 可以骑，但没必要，学校主校区非常小，小到从最远处跑到学校大门口最多也就几分钟。充电不清楚，但学校有车库。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300

- A2: 吹风机最大档会跳闸

- A3: 四台游戏本开黑pubg只有极少次数跳闸，三年下来也就四五次以内。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不能通宵。必须回宿舍。查寝严格

- A2: 无

- A3: 无，学校教学楼和图书馆都是晚上九十点钟关门关灯。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以

- A2: 能

- A3: 当然可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校特定的校园卡。统一建行。支付宝和校园卡消费，现金不行

- A2: 吃饭，洗澡，出入门禁，打水都可用电子学生证，饭堂绑卡后可刷脸

- A3: 学校有专门的学生卡，用来门禁和吃饭洗澡，食堂的话支持支付宝付款，因为和支付宝有合作。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 我记得要自己办理

- A2: 不会，自行办理，学校推荐建行卡

- A3: 会的，学校会组织银行人员来给学生办银行卡，是建设银行，如果自己有建行卡则不需要办，这张卡用来给学生退款用。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错，生活用品零食都有。没有小吃熟食和水果

- A2: 东西挺齐，老板也很好，为应对疫情开的，后面不一定还能开

- A3: 麻雀虽小，五脏俱全，而且学校外面也有别的超市，这一点不用担心，甚至走一两公里就是大润发，很方便。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，有快递柜

- A2: 有快递驿站，方便

- A3: 校门口有菜鸟驿站，非常近。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车。学校很小不需要

- A2: 无，学校很小

- A3: 学校本身真的不大，走路完全够，不需要单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校，什么都进不来。估计9.1开学能进出

- A2: 21：30宿舍楼锁门，疫情期间提前到21：00，无特殊情况不能外出，23：00宿管休息

- A3: 校门扫人脸，寝室楼也一样，但因为在上海，疫情防控比较严峻，所以管控的比较厉害

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 9:30查寝，可以晚归（看宿管心情决定会不会挨骂）。11:封寝后不准回宿舍

- A2: 查寝封寝，23点前回可以，23点后宿管休息

- A3: 周一至周四查寝封寝，晚归的话女寝不知道，男寝的话宿管大爷人都还不错的，给他们打声招呼就行，平时有事没事打声招呼，人情世故些。

## 自由补充部分

求求你们不要来。又破又小。

***

学校很小，有校外基地，对学生不错，没遇到过太离谱的事情

***

反正就一专科嘛，也就那样，事情不多，辅导员的话这个看人，我不予置评，学校总体来说还行吧，分也低，随便进的，至于学校环境，绝对是数一数二的，因为王牌专业就是风景园林和动物科学，其实总的来说还不错吧。