# 山东中医药大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 分六人间和八人间 六人间为两个上床下桌 两个上下铺 一张桌子坐三个人 八人间无上床下桌

- A3: 是

- A4: 不是

- A5: 不是，女生有八人六人间之分，男生普遍六人间

- A6: 一部分

- A7: 有的是，有的不是

- A8: 长清校区部分六人寝是，其他八人寝不是

- A9: 男生普遍六人间
女生分六人间（少部分）和八人间（大部分），六人间是宿舍一边三人，三张桌子摆下铺，八人间是四个上下铺中间一张长桌子。

- A10: 否（有个新的槐荫校区是

- A11: 否

- A12: 不是

- A13: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有 教室正在安装 预计暑假结束后就有了

- A3: 宿舍有，教室下半年就有了吧应该

- A4: 宿舍有，教室即将有

- A5: 宿舍有，教室等新一届大一来空调应该就装好了

- A6: 宿舍有空调 教室正在安

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 仅长清校区：教室大部分已经装上空调且在使用了，空调效果很不错！！宿舍空调全覆盖。

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 一教二教有，三教在装，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫生间，澡堂在每层楼最西边

- A2: 宿舍楼每层楼有一个公共浴室 宿舍为六层楼 洗澡人数较多时六楼通常没水 需要去五楼洗

- A3: 没有，一层一个

- A4: 长清校区每栋楼每层都有澡堂，千佛山校区只有一个大澡堂，需要出宿舍楼

- A5: 没有独浴有独卫，澡堂是一层楼一个澡堂吧

- A6: 没有独立卫浴 但是每层楼有一个浴室

- A7: 没有。洗浴间在同一楼层

- A8: 长清校区宿舍楼每层楼有公共淋浴间

- A9: 长清：有独卫没有独浴，一般是两层楼设有一个澡堂
男生宿舍五号楼比较特殊，是没有独立卫浴的

- A10: 长清校区内层宿舍楼有一个浴室，每个宿舍有厕所。千佛山校区不同的宿舍楼情况不同，但一个学校一个澡堂，走路两三分钟

- A11: 有独立卫生间，宿舍楼每层一个公共浴室

- A12: 没有。每层楼都有

- A13: 没有独立卫浴，澡堂没有隔间和遮挡，每层宿舍都有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 部分学院有

- A3: 看专业

- A4: 无

- A5: 没有！

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 看专业，药学院是没有早晚自习的

- A10: 无

- A11: 无，但有晚上上的课

- A12: 没有

- A13: 除了中医八年专业之外的没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 部分学院有

- A3: 大一有

- A4: 有

- A5: 看情况，如果学校强制安排的话会有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 有，但不是永久性，看学校安排

- A9: 看学校要求，是跑过的

- A10: 无（我们没有，之前21级的好像有

- A11: 无

- A12: 大一大二每年有一段时间

- A13: 冬天有，而且很早，7：15

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无跑步打卡要求 校园内大量共享单车 共享电车

- A3: 没有

- A4: 无要求

- A5: 没有强制要求

- A6: 没有跑步打卡

- A7: 没有打卡

- A8: 没有要求

- A9: 没有要求跑步打卡

- A10: 不打卡

- A11: 没有这种打卡

- A12: 0

- A13: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 49天，小学期两周

- A2: 寒暑假均为五个周 小学期两个周 通常不上

- A3: 寒暑假统统七七四十九天，但要见习。小学期四个月。

- A4: 寒暑假正常时间，小学期一个周

- A5: 暑假不到两个月，寒假两个月左右，读了一年没有小学期

- A6: 寒暑假正常 小学期也没有

- A7: 寒暑假2个月，小学期4个月

- A8: 寒假两个月左右，暑假一个半月左右。部分专业每学期小学期两周，部分专业要求每学年有两周假期见习

- A9: 寒暑假一般是两个月左右，寒假会比暑假稍长一些，没有小学期

- A10: 小学期两周，寒假＋小学期将近两个月，暑假也两个月

- A11: 寒假大概能放一个半月，暑假大概也是差不多两个月，目前还没有小学期，但大概是半个月

- A12: 寒假两个月多一点，暑假不太到两个月。小学期看个人情况

- A13: 我上学期寒假放了50天好像，暑假这次开学时间还没通知，放假是6.15。小学期我们也是放假自己去医院实习，两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许点外卖 外卖点在每个宿舍楼下

- A3: 允许，就在楼下

- A4: 允许，就在楼外台阶

- A5: 可以点外卖，在宿舍楼下就有外卖点

- A6: 宿舍楼下取外卖

- A7: 允许。在宿舍楼下

- A8: 允许，但疫情管控则不可以点外卖。长清校区宿舍楼下取或部分送到小北门

- A9: 允许，一般情况下相邻宿舍楼中间的停车棚是可以拿外卖的，离寝室门口不到50m

- A10: 允许，走路三分钟

- A11: 允许。取外卖的地方，如果在非配送时间，要去离宿舍比较近的学校大门，在配送时间的话就可以直接去宿舍楼下

- A12: 允许。宿舍楼下

- A13: 允许，取餐点就在宿舍楼下，楼下有专人看管外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近有地铁站，不在市区，一个半小时到两个小时

- A2: 交通便利 距地铁站仅800米左右 不在市区 坐地铁进城约40分钟

- A3: 有地铁，有大学城商业街，但废拉不堪

- A4: 长清校区不在市区内，距离地铁站自行车不到10分钟；千佛山校区在市区内

- A5: 走个十分钟左右有地铁，不在市区

- A6: 交通便利 出门就是地铁 不在市区 到市区要一至两个小时

- A7: 有地铁。不在市区。一两个小时

- A8: 长清有校内巴士，共享单车、电瓶车、滑板车。长清坐落郊区，校外不远处有地铁

- A9: 长清校区：不在市区，但从北门出去有地铁站，东边有商业街，平均下来十几二十分钟可以到

- A10: 长清校区不在市区，进城坐公交一个半小时，有轻轨，千佛山校区在市里

- A11: 不是很便利，有地铁，不在市区，进城需要差不多两个小时（但是如果去旁边的区的话，不需要很久）

- A12: 便利，近地铁站。不在，一个小时左右

- A13: 周围有地铁，进市区要地铁转公交车，貌似45分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有 滚筒洗衣机 在三楼 每栋楼有一个洗衣房

- A3: 有，收费

- A4: 有

- A5: 有，大多数宿舍楼三楼有收费洗衣机，环境还不错

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有付费公共洗衣机

- A9: 有，宿舍楼三楼有洗衣房，洗一次4-5rmb左右

- A10: 有

- A11: 每个宿舍楼一个洗衣房，里面有很多洗衣机，一台烘干机和一台洗鞋机

- A12: 有

- A13: 有，一栋宿舍楼只有一层有，老是抢不到！！

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏，基本可以满足需求

- A2: 不久前刚进行过维修 网速通畅 最多同时连接两个设备

- A3: 限速1.3－1.5m，但免费

- A4: 每个小时断网半分钟的样子，网速还行吧

- A5: 免费的还想要什么自行车（但是还不错啦）

- A6: 很好

- A7: 一般

- A8: 稳定性不佳，容易受天气影响断网

- A9: 不用交钱全校覆盖，网速还算可以，一般情况下可以满足看剧需求

- A10: 时好时坏，总体还好

- A11: 极差

- A12: 卡

- A13: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 不断电不断网

- A6: 不断

- A7: 不断电

- A8: 不断

- A9: 不断电不断网

- A10: 不断

- A11: 不断

- A12: 不断

- A13: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，极少数会

- A2: 食堂价格很便宜 卫生条件不错 菜品很多

- A3: 有，经常有头发

- A4: 早餐4\~6，午餐晚餐8\~10，有时在帮客墙看到吃出虫子或者塑料

- A5: 不贵，感觉正常价格，一顿饭6-10r左右，没吃出过异物

- A6: 价格不贵 没遇到吃出异物的情况

- A7: 一般。同学吃到过异物

- A8: 价格较正常，偶有异物

- A9: 正餐价格在6-10+不等，看你吃什么。有吃出过异物的情况但比较少

- A10: 不贵，别人有吃出的，我没有

- A11: 一般，可能在某些窗口会吃出蟑螂，我反正没遇到

- A12: 比较贵，会

- A13: 吃出过苍蝇。。。不过是在火腿肠里，价格一荤一素7—9r，一般没汤

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十一点停止，早上六点开始

- A2: 不一定 看宿管阿姨心情 通常22:30之前都有 后面看运气

- A3: 早上到晚上十点

- A4: 早上6点到晚上11点，但热水从10点开始无了

- A5: 早上六点到晚上十一点（应该

- A6: 早六点到晚十一点

- A7: 晚11点停热水

- A8: 浴室23点之前，饮用水不限

- A9: 7:30-23:00

- A10: 长清不限时间，千佛山校区11点到晚上9点

- A11: 早上8点到晚上11点

- A12: 6点到23点

- A13: 最迟到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，3号楼充电桩

- A2: 可以 每个楼下都有充电口 不允许在宿舍充电

- A3: 可以，楼下外面，里面会被大爷大妈抬出去

- A4: 可以，楼外有充电桩

- A5: 可以，宿舍楼前应该都有充电桩

- A6: 可以 宿舍楼下充电

- A7: 可以。宿舍楼下

- A8: 可以，楼下充电

- A9: 可以，宿舍楼门前和停车棚都设有充电桩，充一次满电1-2rmb

- A10: 可以，楼下

- A11: 可以，宿舍楼下就能充电

- A12: 可以，宿舍楼下充电桩

- A13: 可以骑，宿舍楼下就有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w，不允许使用电暖宝等

- A2: 300w

- A3: 不限电，但电经常有问题

- A4: 限电压，不允许使用加热类电气

- A5: （不清楚

- A6: 220

- A7: 不清楚

- A8: 300w

- A9: 不清楚，但是不可以用大功率电器，会跳闸，还要通知辅导员

- A10: 不限时，但限压二三百

- A11: 没遇到过限电的情况

- A12: 空调电费自行承担

- A13: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 没有，晚上还是躺平休息吧

- A4: 有，教室或图书馆

- A5: （不清楚

- A6: 没有

- A7: 不清楚

- A8: 图书馆可以

- A9: 暂时没有，图书馆和教学楼晚上都会关门

- A10: 没有，教室十点到十点半关门，图书馆也有闭馆时间

- A11: 大概是没有吧

- A12: 没

- A13: 不了解，都是在宿舍复习滴X

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能，但不能带台式

- A4: 可以

- A5: 可以，学校不管这个

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 可以，关于带不带电脑没有明文规定

- A10: 能

- A11: 可以

- A12: 能

- A13: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，校园卡，部分支持微信支付宝

- A2: 统一使用校园一卡通 极少部分窗口可以扫码支付

- A3: 校园卡，水卡，校园卡可以解决用水之外所有问题

- A4: 校园卡

- A5: 一卡通（去校医院或者进出校园刷卡）和水卡，食堂用一卡通

- A6: 校园卡 大部分窗口只能校园卡 部分可以扫码

- A7: 校园卡

- A8: 校园卡和水卡。校园卡可以刷食堂和超市及图书馆

- A9: 校园卡和水卡，饭堂大多数用饭卡消费，有少部分可以用微信支付

- A10: 长清校区用饭卡水卡，千佛山校区只有饭卡，吃饭刷饭卡，几乎不能手机支付

- A11: 饭卡和水卡，食堂里只能刷饭卡

- A12: 校园卡，校园卡

- A13: 饭卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，农行的

- A4: 不发了吧

- A5: 会，要激活

- A6: 会

- A7: 发

- A8: 会，农行

- A9: 会，好像发的是农行的卡

- A10: 发

- A11: 会

- A12: 会

- A13: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可满足基本需要，数量较多

- A2: 有五个超市 其中两个物价较高 中一超市最好

- A3: 挺多的，物价也行

- A4: 餐厅内超市有时贪小便宜故意高计价，其他还行

- A5: 还不戳，阿姨都很好

- A6: 一般

- A7: 一般

- A8: 一般

- A9: 生活区有四个超市，教学楼附近的食堂里有一个超市。东西还算全，没有贵得很离谱的东西

- A10: 偏贵

- A11: 略贵，商品还算齐全

- A12: 贵，东西不全

- A13: 蛮多超市的，价格和外面差不多吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站、顺丰可选择，取快递较方便

- A2: 有菜鸟驿站 很便捷

- A3: 有菜鸟驿站，京东的快递在教师公寓，比较远，而且教师公寓跟校园只有一个链接处

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 餐厅地下有菜鸟裹裹

- A6: 合理

- A7: 一般，有菜鸟驿站

- A8: 有菜鸟驿站

- A9: 长清：在小北门专门建了一个菜鸟驿站，里面可以收发快递，有顺丰专区。现在快递基本都在小北门菜鸟驿站拿

- A10: 有菜鸟驿站

- A11: 有专门的菜鸟驿站

- A12: 不错，很便利

- A13: 有专门收发的地方，菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多，足够用，青桔和支付宝

- A2: 数目很多 主要为青桔 也有美团和支付宝

- A3: 挺多的，学校挺小，基本不用骑

- A4: 自行车和电单车都只有一种

- A5: 共享单车还挺好抢的，大多是小青桔，也有共享电单车

- A6: 共享单车有青桔 很多

- A7: 挺多的。有电动车，自行车，小电牛

- A8: 主要是支付宝，比较多，但集中用车时间很难找到车

- A9: 共享单车有哈啰，用的比较多的是共享电单车，一般是小电牛（只能在校内骑行）和猎吧出行（可以骑到商业街，有一个专门停猎吧的停车点）

- A10: 种类不多，很多不能骑出校门

- A11: 只有哈罗单车，哈罗电车和猎吧

- A12: 只有哈罗，和共享电动车猎吧，共享电动滑板车小电牛

- A13: 很多，一般骑电动车的人多没什么人骑自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半前回宿舍

- A2: 基本等于没有

- A3: 基本随便出，但被导员发现你没报备就另算了

- A4: 学校不知道，但楼禁是十点半

- A5: 毕业期间要求严格一点22:30门禁

- A6: 随意进出

- A7: 晚10前回学校

- A8: 疫情管控出校较难需报备，普通时间则在22:00前进校门，22:30前进宿舍楼即可

- A9: 晚上十点半寝室关门

- A10: 晚十点半

- A11: 需要刷脸，全部有门禁

- A12: app报备即可，不封校

- A13: 可以自由出入校园

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不，十点半回宿舍，看情况

- A2: 不查寝 22:30封寝 晚归回不去

- A3: 不查，封寝，能回来但得登记

- A4: 不查

- A5: 偶尔学生会会查寝

- A6: 不同学院有不同规定 晚十点半封寝 可以稍微晚点 晚归回不去

- A7: 不查

- A8: 偶尔查，22:30宿舍楼门上锁，可以叫舍友下来接，楼门钥匙在宿管桌子上

- A9: 一个学期查一两次寝，十点半封寝，晚归了要是宿管没睡可以叫宿管开门

- A10: 除了疫情特殊情况，几乎没查过，晚归可以叫舍管，但是会记名

- A11: 不查，10:30封寝，晚归大概是回不去

- A12: 不查，晚归要敲门

- A13: 晚上不查，晚上十点封

## 自由补充部分

校区不大，教室刚装空调，老校环境较差

***

作为医学院校整体学习氛围还是比较不错的 但校学生会很一般 有入会想法的建议加入院学生会

***

别来，快跑

***

别tm来山中医，快跑！填问卷的时间是6月28，全校大规模拉肚子，怀疑是水质问题，至今没人给个说法

所以快跑——

哦，目前大三，大一听说有个教授qiang jian研究生，被压下去了

球球了快跑球球了

***

进了学校之后要叫师哥师姐，一般不叫学长学姐。

***

食堂饭不是很好吃

***

这是一条很认真的建议：不要报考山东中医药大学！

或者可以选择眼视光学院及其他在2022年秋季学期搬到新校区的学院。长清校区人满为患，寝室很挤隔音很差，自习空间很少。学校政策拖沓，不关心学生福利。部分老师的师风师德堪忧。如果你有更好的选择，请不要报考本校。

***

山中医的学习氛围还是很不错的，社团啥的也都很活跃，老师也都很好，考试临时抱佛脚还是很好过的（喂）！

欢迎大家积极报考！！

***

生活条件都是次要的，学校的管理层才是真的，大学后两年上得不太开心，时常会想我要是不来这学校就好了，如果只是把试考过去，大学上下来学不到什么真本事的，学东西得靠自己，要趁早

***

多盖几个宿舍楼，换成四人间，研究生宿舍都是六人间，甚至还有八人间，那破宿舍的桌子放满了东西都没法学习，宿舍里连个竖着的衣柜都没有，只有橱子，东西多的人该怎么办啊

***

宿舍是八人间，又小又挤桌子和床之间甚至容不下一个人，只能侧身通过（）

***

真的不懂为什么澡堂没隔间啊？？不说有南方的了，有的北方人也接受不了，我自己每次都接水在宿舍卫生巾洗！！学校也没有管理猫咪的组织，心疼小猫咪也没有办法呜呜。加的部门都是干杂活能不加就不加吧，加了也真没啥用，加分也不差那点真的。转专业可以转，感觉没有说的那么难，我转成功了，考的也没很好X附近有个商业街可以去玩，骑电动车十分钟。貌似还有夜间小吃摊点在学校旁边还有集市，不过我没去过。对于一个南方人来说，真的是没有大蟑螂！！！这里的蟑螂都好小，我是无敌的.jpg环境感觉还行吧，树鸟很多。但是会羡慕隔壁齐工大的食堂呜呜，好亮堂。。。冻鳗社全是OP，大家别去————据说之后有个实习的地方条件非常差，都被打过12315的那种，好像也没改善，青岛那边的。