# 山东财经大学燕山校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 宿舍有，教室无

- A3: 宿舍有，部分教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立浴室。澡堂是一栋宿舍楼一个

- A2: 无，同一宿舍楼内

- A3: 没有。就在宿舍楼一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习。早自习的话，如果有早八就有早自习

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求。可以骑车，有共享电动车

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期。山财的寒暑假时间还是比较长的

- A2: 寒假一个多月，暑假两个月。不修二专业就无小学期

- A3: 寒假一个半月，一个学期3个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖。外卖可以送到宿舍楼门口

- A2: 一百米

- A3: 允许。部分外卖送到宿舍楼下，另一部分送到门口的外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 燕山校区地处市区，交通还是很便利的。地铁目前还没有（没办法，济南市受地质条件复杂影响，地铁建设严重落后）不过几年后就会有（估计有地铁时你们都毕业了）

- A2: 校园很小，有共享电动车。离最近大商场公交车20分钟。

- A3: 便利，济南市区，马上就建成地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，每一层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 好

- A2: 网速可以，但不稳定。

- A3: 可以自己拉宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 否

- A3: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵。异物的话，我没遇到，但别人有遇到

- A2: 价格适中，我没有吃出过异物。

- A3: 价格济南正常水平，算不上便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每天晚上0点前都供应

- A2: 6:00-23:00

- A3: 6:00-24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。充电位置自己也不清楚

- A2: 可以，不知道

- A3: 可以 宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚。不是大功率就行

- A2: 不限电

- A3: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 似乎没有

- A2: 无

- A3: 宿舍走廊，或者宿舍，晚上关不关灯没人管

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。刷卡消费

- A2: 校园卡，超市食堂可用

- A3: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 是

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 很大，品种多，价格实惠。还有一个小711

- A3: 有711，因为有家属院所以超市不小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 菜鸟驿站，不会丢快递

- A3: 根本不管，还可以上门取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有共享电动车，很多

- A2: 哈啰共享电动车

- A3: 哈罗电动车，九号电滑板

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不封校。只要没有疫情一般都不封校。但如果回家过夜，或者出济南市，则要请假。

- A2: 48h核酸

- A3: 没门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11点封寝。不查寝。晚归的话需要和宿管说

- A2: 不查寝。23:00封寝，晚归叫舍管开门。

- A3: 基本不查，23点关门

## 自由补充部分

山财欢迎你

***

管理很松，还在济南市区，放假时间长，燕山校区除了宿舍楼旧别的真没毛病