# 上海师范大学天华学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18109: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18109: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18109: 宿舍有，大部分教室没有，但是有电风扇。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18109: 有，卫生间和浴室都是独立的。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18109: 有，大一是早晚自习，大二开始以是否通过四级为分界线，过了的一三上早晚自习，没过的二四上，如果过了六级就完全不用去了。
周五没有晚自习，大三和大四没有早晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A18109: 没有。但是大一有常态化军训。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18109: 没有要求打卡，校园内不允许骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18109: 寒假一个月多一点，暑假两个月。没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18109: 管的比较严的时候可能不允许，一般是可以点的。在学校后门拿，离后门远的宿舍楼大概3－4分钟，要是紧挨着后门的宿舍楼一两分钟就去了。
保安室不能放外卖，有的外卖师傅会直接放在后门的花坛然后离开，如果介意的话务必提前和师傅沟通让ta稍等一下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18109: 还可以，门口是嘉定51/嘉定56路公交。目前附近没有地铁，最近的地铁站是嘉定西站，公交约35－40分钟。稍微有点偏，进市区的话大概要2小时左右。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18109: 有公共洗衣房。

## Q: 校园网怎么样？

- A18109: 校园内没有WiFi，只有宿舍楼，教学楼和图书馆有网。
宿舍：一般来说大一没有WiFi，疫情那两年的大一为了上网课给开了，2023年秋季入学的同学估计就没有了，需要等大二才能开。校园网高峰期会有些卡顿。使用手机流量的话，一般在晚间刚断网的时候卡的很厉害。
教学楼&图书馆：网速还可以，QQ微信学习通什么的都能流畅使用。但是教学楼的校园网有些APP上不去，比如说淘宝和b站。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18109: 寝室大灯10:30熄灯，但是不会断电，自己的小灯可以用。有些寝室的大灯可能没接到集体断电的那个电路里面不会熄灭，需要手动关灯，但是不建议关太晚，不然会有巡查的老师提醒关灯。
网是23:18前后断。断了之后手机流量会卡的非常厉害。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18109: 感觉还是比较符合上海物价的。一楼大食堂比较便宜，二楼贵一点。
异物的话，我是见到过一次飞虫，不过也就见过那一次。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18109: 全天，插校园卡使用。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18109: 不可以骑车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A18109: 寝室楼一楼有交电费的地方，用完用校园卡去交即可。
千万不要使用违章电器。一般意义上的违章电器都不行。不过吹风机可以用。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18109: 目前没有，教学楼晚上会锁门。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18109: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18109: 有校园卡，食堂校园卡/微信支付宝扫码均可。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18109: 会，随录取通知书有一张上海银行的银行卡，录取通知书那个快递里面有张纸写着你的卡密码（千万别忘了！或者干脆改成自己惯用的密码）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18109: 还可以，生活用品相对还是全的，但是物价有点贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18109: 统一放到快递点。有些比较特殊的快递需要亲自去后门拿。比如说全身镜。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18109: 没有，校园内不准骑车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18109: 进大门和宿舍楼都需要扫脸，22:30门禁。尽量不要晚归，会被扫脸机器记录下来。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18109: 大一辅导员和班助理查寝会多一点。高年级的查寝主要是学生会的同学来查，那个一般八点半左右就查完了。
22:30封寝关大门，晚归能回去但是要被记名字，会产生扣分和处罚。

## 自由补充部分

A18109: 好好学习。尽量别挂科。天华重修学费真的挺贵的。