# 商丘学院应用科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 除了新盖的楼，老楼是的

- A2: 是

- A3: 是，

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，但是没有澡堂

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有，宿舍里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有晚自习 没有早自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有晨跑 之后没有

- A3: 大一有晨跑，每周一次

- A4: 听说以后会有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 不要求

- A3: 无打卡要求

- A4: 不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 疫情暑假3个月，寒假2个月，学期3个月左右

- A2: 寒假俩个多月 暑假三个月左右 每学期三个多月

- A3: 和其他大学都差不多

- A4: 一次2个月左右，三四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 不允许点外卖

- A3: 封校期间不允许点外卖，正常的话会送到校门口自取，学校也有人兼职送到宿舍楼下

- A4: 不允许，看你宿舍楼位置

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，不在市区，进城要一个多小时

- A2: 没地铁 进城大概一个小时

- A3: 距离高铁站走路十分钟路程，出门有公交站牌

- A4: 旁边有高铁站，公交站，在郊区，附近没啥好玩的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，也可以自己买一个

- A2: 有

- A3: 有，一层有五六个

- A4: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般吧，但是不用校园网这里没信号，强制性办卡了属于是

- A2: 还可以

- A3: 网速不行

- A4: 辣鸡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网

- A3: 不断电

- A4: 11.30，校园网隔三差五维修

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 和外面比起来差不多，校园墙上有看到吃出头发什么的

- A2: 不贵但也不便宜

- A3: 午饭一般十元左右，极个别出现过异物

- A4: 贵，难吃，没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有热水器，但是4楼往上除了早上7点之前，下午3点到5点多，晚上9点多之后，其他时间通通停水

- A2: 宿舍有热水器 热水器开着就一直有热水

- A3: 宿舍有热水器

- A4: 宿舍电热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在宿舍楼下充电

- A2: 新规定不可以骑电瓶车

- A3: 目前可以，在一些宿舍楼和餐厅后面设置了充电桩

- A4: 可以，花钱冲电，学校很小，不用骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道，但是电压可以用洗衣机，吹风机，热水器，热水壶

- A2: 不限 需要自己交电费

- A3: 不清楚，但安装了饮水机和洗衣机（自己买的），用吹风机没有出现过断电情况

- A4: 禁止大功率用电器，吹风机只能有一个，更大的不让用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无，宿舍九点半门禁，图书馆八点闭馆

- A4: 没，图书馆晚上9点闭馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能带到宿舍

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡，用支付宝

- A2: 联通卡信号可以 移动信号不好 在餐厅的话我你支付宝消费或者完美校园

- A3: 可以办校园卡也可以直接使用支付宝

- A4: 支付宝，一顿饭10块起步

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会 需要自己办理

- A3: 会安排时间一起办理

- A4: 不会，会强制让你办中原银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 物价较校外略高

- A3: 不错，商品种类齐全

- A4: 辣鸡

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和外面一样

- A2: 可以 快递方便

- A3: 可以

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 学校内无共享单车

- A3: 无

- A4: 没有共享单车，校园很小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 24小时不能进出，出去就别回来

- A2: 宿舍门禁九点半

- A3: 出门需要向老师请假，如果出市的话很难再回来

- A4: 晚上9.30关宿舍门，有人查寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，晚归……不知道

- A2: 查寝 封校期间不可以

- A3: 会查寝，九点半门禁

- A4: 9.30封，查

## 自由补充部分

妈的，别来，真不如大专

***

校园环境不错，但教学质量一般（民办二本的通病）

***

这学校乱收费严重，学校不解决学生的实际问题，学校面积特别小，除了宿舍条件好一点其他的都很差劲，宿舍1500一学期也很贵了（其他学校7.800）真心劝你别来，破事很多，