# 山东农业工程学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 济南校区不是，淄博和齐河校区是

- A2: 齐河校区是

- A3: 齐河淄博是，济南不是

- A4: 不是，我是济南校区

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 只有淄博校区有，齐河和济南校区没有

- A2: 齐河没有

- A3: 淄博🈶 齐河济南没有

- A4: 没有，我是济南校区

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 只有齐河校区有独立卫浴，济南校区和淄博校区没有

- A2: 齐河校区有独立卫浴阳台

- A3: 齐河独立卫浴超级香，济南的好像在校园里，淄博的好像每栋(层？)宿舍楼有预约排队使用

- A4: 没有，我是济南校区澡堂大概走路五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，大一大二有晚自习

- A2: 大一大二有

- A3: 🈚️早自习，以齐河为例，大一大二有晚自习，部分学院大二下有晚自习但是不查人(可以不去)

- A4: 我是济南校区，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 济南校区没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男90女60 可以

- A2: 60

- A3: 男90，女60，原则上不行理论上可以

- A4: 济南校区没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月 暑假一个月 小学期两个周

- A2: 寒暑假正常放

- A3: 寒假一个半月左右，暑假两个月左右(如果集中开展专业学年实践可能会缩水)，无小学期(春夏学期结束之后会有为期两个周的学年实践，如果不集中开展的话你一天干完也可以)

- A4: 寒暑假都正常放，暑假两个半，寒假一个月起步

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 齐河校区偷偷从栅栏递外卖，其他校区可以

- A2: 疫情封校，领导怕事，封校时间极长

- A3: 疫情防控期间不行(齐河校区)

- A4: 允许 ，济南校区可以宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 济南校区在市内附近有地铁 其余没有 进城在1h-2h之间

- A2: 齐河校区在齐河县，像村郊

- A3: 济南校区有地铁，在市区；齐河校区10分钟进县城，1(火车)～2小时(公路)去济南；淄博校区好像一小时左右进城

- A4: 济南校区便利，旁边就是公交车场，地铁好像最近在建，在市区，有直达城中心的公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，以齐河校区男生宿舍为例，不一定每层的都好用，但整栋楼总归够用

- A4: 济南校区好像有，但是很少我没用过

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 贵

- A3: 一般，还行

- A4: 还ok

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 以齐河校区为例，按章程十一到五/一断电，晚上11点左右断电早上醒的时候就恢复了，实践中不排除不断(经历了两年断电一年没断)

- A4: 夏天不断冬天断，好像是十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般 偶尔会

- A2: 贵，一般般，能吃

- A3: 普通，随物价上涨，比上不足比下有余；偶尔，很少

- A4: 不贵，没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 晚上11点前

- A3: 齐河校区全天供应(除热水器故障等特殊情况外)

- A4: 全天（？）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道 大概是可以的

- A2: 理论上能，你自己找地方充，在哪就不清楚了

- A3: 好像只有少数老师和本地后勤人员会骑，自行解决充电问题

- A4: 济南校区挺小，不过可以骑，宿舍楼下就能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用不了锅

- A2: 300瓦

- A3: 忘记了，以齐河为例，有一定限电，原则上不能用吹风机(不过每层楼水房都配)、电饭锅大功率电器

- A4: 不限，用多少冲多少

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有。图书馆9点半关门

- A3: 以齐河为例，部分学院有开设在宿舍楼的自习室；校外网吧

- A4: 好像还真没有…只能宿舍这样

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 食堂用微信支付宝

- A2: 校园卡，每月100G流量

- A3: (以下说明仅适用齐河校区)
可以用作身份认定的校园卡？往校园卡里充钱可以当饭卡，或者直接刷微信；绑定支付宝小程序可以当水卡(饮用水、洗衣机、电吹风)，或者直接支付宝扫码；洗澡是单独的app；图书馆借书必须要用校园卡

- A4: 有校园卡，不过也能支付宝现金什么的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

- A3: 会的，19级发的是济南的建行龙卡

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 贵

- A3: 以齐河校区为例，马马虎虎还可以

- A4: 还行，宿舍楼一楼进门就有小卖部，很方便，偶尔想吃零食也不用跑很远

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情时停快递 一般的时候拿快递很麻烦

- A2: 一般般

- A3: 以齐河校区为例，原则上静置一天后取件，正常收发

- A4: 有快递站，自己去拿（？

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车。疫情前是有的，封校全清了

- A3: 以齐河校区为例，疫情以来就没有共享单车了

- A4: 都有都不太管

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格封校

- A2: 要假条出门

- A3: 以齐河校区为例，学校封闭管理，请假条/报备出入

- A4: 毕业了不太清楚现在门禁，之前好像是十一点吧！

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 很难

- A2: 大一大二查。10点半关门

- A3: 部分学院低年级查，宿舍楼晚11点左右锁门，锁门后可以按铃喊值班的宿管开门

- A4: 大一查寝，后面不查，晚归好像不太行，但是后期你可以在外过夜（）

## 自由补充部分

祝你不要来这所学校，这就是我对你高考最大的祝福了。

***

山东农业工程学院齐河校区，地处德州，济南北，几乎全年刮风，夏天热死，冬天冷懵，就收钱积极。

只推荐想上个本科的同学，毕竟是公办本科，毕竟本专不一样。

***

山工院集优秀的宿舍条件，便捷的交通与地理位置，优美的校园环境于一身，对于考了这个分数的你来说也不失为一个不错的选择。不过因为你考的分数还是有限，所以只能从上面的三个优点中选取一个。

优秀的宿舍条件：齐河独立卫浴

便捷的交通与地理位置：济南校区

优美的校园环境(含空调)：淄博校区

不过就像上面的前辈说的，祝你考一个更好的学校8

***

一定要看清你的专业在哪个校区！！！济南好像只有艺术管理会计系，女孩子比较多，但是校区特别特别小，不过在市内干嘛都比较方便！