# 山西管理职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A26853: 匿名 (2024 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A26853: 部分宿舍楼里是两个上下铺，两个上床下桌供一宿舍人用，还有一部分会在你上大二时改成八人间，把那两个桌子扔宿舍里的过道用，很挤

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A26853: 有空调，宿舍空调计算后大约是0.6元一度电，还可以，就是有很多时候会限制你不让你开空调。山西范围内把所有本专科算在内都没几个有空调的。这点还算良心

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A26853: 没有独立卫浴，学校也不算大，最远的两个宿舍楼去浴室也就两分钟的事

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A26853: 大一有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A26853: 没有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A26853: 22届没有跑步打卡，但是貌似之后有用Keep进行打卡，具体公里不清楚，骑车和刷网课一样别被抓就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A26853: 最长有55-60天的寒暑假，基本上也得50天左右。小学期我不懂是什么意思

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A26853: 送到大门口自己去门口接，或者让校园跑腿的送到宿舍楼下或宿舍里。偶尔也有过几天让保安拦住不让外卖送的。周末和节假日有些商家会骑车送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A26853: 还凑合，在临汾市区边边上算是出城了。附近就是1路和2路公交车总站，校门口有很多滴滴青桔的电单车可以骑。公交建议去支付宝充值能省一丢丢，骑行建议去青桔里找券买那个7天全时段可用5次（每单抵4元）理想价格是券后8元多，建议入手价格在10元以内。一单够四块就找地方还车再启动。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A26853: 有，在每层楼的公共洗手间里，支付宝扫码下单，价格从3块到6块，洗衣液和除菌液另外单算，单次添加各一块钱

## Q: 校园网怎么样？

- A26853: 学校23年后半年换成移动的，很烂，别用，电信的目前宽带进不来，办校园卡他会送你每月600G流量仅限临汾尧都区内使用，那个比校园网好用。联通的校园卡没用过不做评价。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A26853: 1号楼已知不断电，但是11点后熄灯。6号楼会拉闸断电，别的楼应该也有不断电和断电的。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A26853: 偶尔有吃出异物，可能是工作人员不小心弄得也难免。价格从8块到13不等。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A26853: 早10:00到晚10:00，大概最迟10:30或11:00就没水了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A26853: 能骑，一号楼和二号楼中间有棚子，里面可以充电，但是好像是不是要收费，我没用过不大清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A26853: 正常吹风机会跳闸，但是你宿舍用五六台游戏本电脑还充手机都随便，没事。吹风机建议买宿舍用小功率的加那种转换插座。或者就买个大功率去一楼门口用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A26853: 貌似没有，图书馆勉强能算，晚上管理员可能会把钥匙丢给你自己走了。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A26853: 可以，非常可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A26853: 食堂用支付宝和微信的付款码，澡堂好像在我走后升级系统了不知道现在是什么情况，截止24年春用的是蔚来校园APP，里面是隔断的单间。时间长了环境可能会有点脏。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A26853: 不会，要办卡建议办工商银行的，学校发奖学金退空调钱和其他费用走工商银行比较方便不麻烦

## Q: 学校的超市怎么样？

- A26853: 建议去看真心源超市，学府一般，买零食可以在周末去校门口卖临期食品的铺子看看

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A26853: 凑合驿站发中通和邮政，这两家你就品吧，
顺丰快递件进不了学校。京东周末节假日偶尔不行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A26853: 学校里面没有得去外面用，骑不进校园

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A26853: 很好，不知道出了什么变故，现在门口有四五个保安大爷，之前最早就一两个（有些小道消息不敢在这说）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A26853: 11点或者10点30关门，1号楼管的不严周末12点关门

## 自由补充部分

A26853: 以前是山西行政干部管理学校临汾分校，省人社厅下设直属单位，后来归到教育局了，成了山西管理职业学院，食堂可以去吃前面盖饭（现炒菜那家）上面仅代表我个人在学校时候的情况，22级入学24年6月实习离校了已经。在我走后食堂重新装修过，个别商家换过，浴室也翻新了，不确定换没换系统。真心源超市从6号楼底下搬出来了。有一些变化，你们注意看网上的信息自己辨别。