# 山东第一医科大学山东省医学科学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1305787491@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 济南校区教室宿舍都有，泰安校区部分教室有宿舍没有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴，泰安校区只有两栋宿舍楼没有，两层楼的距离

- A2: 有独卫，泰安两个寝室共用，有一些楼是公共卫生间公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，无早自习

- A2: 有晚自习但查的不严

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50-60不固定，可以骑

- A2: 80公里，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 6周左右

- A2: 寒假20-40天，暑假30-40天，每学期18周教学第20周考试

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，泰安校区统一在学校北门。

- A2: 允许点外卖但疫情问题导致拿外卖要到南门（寝室在北边）大概一公里多才能拿到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 济南校区，泰安校区都不在市区，泰安门口有公交，校内有青桔共享电动车可以使用。济南没有共享单车，一般公交或者打车

- A2: 打车比较困难（泰安市区）
济南校区在郊区，进城30分钟车程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层都有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 平常网速很流畅，大型活动人聚到一起多了不行

- A2: 一般，偶尔断连

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，价格适中。至今还没有过

- A2: 价格不贵没有异物，但精细程度一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 独立卫浴宿舍24小时都有，非独立卫浴宿舍一般到晚上十点

- A2: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼教学楼下有充电桩统一充电，济南不是很方便

- A2: 可以，宿舍楼下有电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限制大功率电器

- A2: 不限，付钱就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡就行，微信支付宝校园卡都可以

- A2: 不用卡，微信支付宝，学校会发农行卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格和外面超市相同

- A2: 一般，商品类别比较齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一在菜鸟驿站

- A2: 收快递因为每天件数多所以分捡比较慢，发快递…不能选公司除了顺丰和京东否则默认发哪个没的选

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 泰安校区数量不固定全为电动车，只有青桔一种。济南校区校内没有共享单车

- A2: 只有青桔电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 看学生卡或者学生证和健康码就可以

- A2: 不允许未申请出校门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，一般十点到十点半之间封寝，晚归不一定能回去

- A2: 查寝，男生十点半封寝女生十点，如果冬令时则提前半小时，当然如果门卫醒着或者门可以弄开晚归就随便回

## 自由补充部分

山东第一医科大学由于组建时间不长，又跨两地建设，所以很多专业大一会在泰安校区大二转到济南校区去，总体来说济南校区地大人少，食堂少。泰安校区人多，六个食堂。欢迎大家报考山东第一医科大学

***

有变动的情况下很晚才发通知，时间预留不足容错太低

学校的老师大多还不错虽然可能学术水平与教学水平没有直接关联，但态度基本都可以，如果有自学能力还是能学到很多东西的

学校比较新，改名后有了很多新的资源，但很多问题还有待解决，期待效率提升

医学院校如果期末时间突然提前的话…需要做极充足的准备，不然将会很痛苦

当然现在的医疗形势，学医还是好的只要能撑下来

欢迎来医学专业一起受苦orz