# 上海城建职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，并且学校确定升本，决定逐步翻修宿舍楼

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有。教室大部分有。

- A2: 都有

- A3: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，但每个楼层有公共的（需要自行打水。宿舍离澡堂不算远

- A2: 没有独立卫浴，卫生间一层楼有两个，热水费只有一个，洗衣房在学校北门，澡堂在食堂旁边，两三百米远吧。

- A3: 没有。大概一公里的距离。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有大一的时候有

- A2: 大一有早自习，有升旗仪式，没有晚自习。

- A3: 大一有，大二没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有。

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30次及格，50次满分。女生单次1.6km，男生2km。可以在校园内骑车，但不可以被老师抓到（建议晚上骑车）。或者可以买轮滑鞋或者滑板代步。不建议找代跑，因为会查

- A2: Keep跑女生15分钟1.6公里，男生不知道，保健班是一天走一公里。不可以骑车。

- A3: 10公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都挺长的，节假日假期也都是按照国家规定放的。每年俩学期

- A2: 寒假1个多月，暑假两三个月，16个周或者19个周。

- A3: 寒假一个月，暑假两个月。小学期四个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校允许点外卖，取外卖的地方（学校北门）离宿舍不算远。（但有的寝室在六楼的可能有点远）

- A2: 允许，学校北门可以取，宿舍离北门很近（除了7.8.9.10号楼）

- A3: 允许。在靠近宿舍区的大门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，属于郊区，交通不是很方便，有校车但需要抢票。一般是打的，打到附近的地铁站。公交车不建议坐，要等很久。

- A2: 奉贤校区可以公交或打车到奉浦大道，这里有地铁可以去市区，新的国科路校区在室内交通很便利。

- A3: 没有。有公交车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍楼没有洗衣机。学校超市旁有专门的一间专门的洗衣服的屋子。

- A2: 有，有点脏，不建议使用。洗衣房需要花钱。

- A3: 有，坏了。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般，打手机游戏还是建议用流量

- A2: 时好时坏，不要打游戏。

- A3: 很差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 星期天到周四是十一点熄灯断电。周五周六十二点。虽然断电但可以拉拖线板

- A2: 断电，晚23:00-6:00，周五周六晚上十二点断电。（空调和风扇不断电）

- A3: 晚上11点开始。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 从没吃出过异物。价格还可以

- A2: 除了二楼麻辣烫以外都还合适，没有吃到过异物。

- A3: 还行。看见过虫子。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看澡堂什么时候关（这个我不是很清楚）

- A2: 下午13:30到晚上20:30

- A3: 下午四点到晚上十点。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以起电瓶车，但没有给你充电的地方

- A2: 可以骑。能不能充电不知道。

- A3: 可以。不知道。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 还好，两个吹风机同时开也没问题

- A2: 不清楚，但可以用小锅炒菜。

- A3: 忘了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，请在寝室里挑灯夜读

- A2: 没有这个经验。

- A3: 有，教学楼大教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以带电脑，带台式的都可以，只要你搬得动

- A2: 可以。

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校有一卡通，食堂里有专门充值的地方。但学校里的学生更多用手机支付

- A2: 校园卡，大一进校会发放，在完美校园进行充值。食堂和超市可以用校园卡也可以现金或扫码。

- A3: 校园卡。可以用校园卡支付，也可以扫码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会来着，记不太清了。主要是用来交学费

- A2: 会，农行卡。

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好，有点小，但五脏俱全

- A2: 东西还行，有点贵，但可乐大桶便宜。

- A3: 东西很多，但质量一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，但我没发过快递不清楚发快递的制度。

- A2: 有菜鸟驿站，快递旺季人多得等都在上课的时候去。

- A3: 有固定快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校小，没有这东西

- A2: 没有共享单车。

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点之前要回到寝室楼。吧。但基本十点之后学校里的人都在寝室里了，因为学校附近没有什么地方可去

- A2: 23:00必须回寝室吧。

- A3: 11点熄灯之后进门要登记

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查寝。晚归如果超过十二点了不清楚是否还能回去

- A2: 不查，晚归可以回去，不确定能不能进宿舍但学校洗衣服24小时开放，有沙发。

- A3: 一周查一次。晚归要登记

## 自由补充部分

不要选艺术设计专业。

***

我是建筑与环境艺术学院的，我们只有院长在努力工作，其他人都很摆烂（开玩笑的）学校环境不错，有草坪，植物很多，湖另一边有老师种菜。有好几之狗，两只猫，宿舍内可以养宠物但毕业记得带走，平时也要好好养，学校内同学基本是互帮互助的。新生建议多参加活动多参赛，可以拿奖评优。另外想去动漫社的同学注意一下，社团里有玩原神的，有喜欢墨香铜臭的，有需要的可以提前避雷。

***

无