# 山东华宇工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是（除了五高吧）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有宿舍有

- A3: 教室没有宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫生间，澡堂在一楼

- A2: 没有，每层宿舍楼一个总体挺方便

- A3: 独立卫生间，浴室在一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一会有晚自习，大二之后就没有了

- A3: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 两公里，管的还行吧

- A3: 没有吧，有些体育课要求，可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月寒假一个半月不到

- A2: 我感觉假期挺长了，几乎两个月左右，但是有的小假期不会放

- A3: 寒假当时是一个半月，暑假是两个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 理论上不允许，在大门取外卖

- A2: 可以，看情况

- A3: 允许，看你宿舍楼在哪了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区！门口有公交站，打车比较好打，好像没有地铁。位置比较偏，离德州站近，离高铁站东站比较远打车半个小时左右

- A2: 还行没有地铁的

- A3: 便利，不知道算不算市区，但出行很方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有四五个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，公网以前不限时间的后来线上改成上课时间才能用，不过花钱办卡以后虽然都可以用，速度挺快

- A2: 挺快的

- A3: 还行，打游戏一般没啥问题

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不会的

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有八个食堂，每个价格都不一样，吃着还行，没吃出过异物

- A2: 正常

- A3: 不算贵，异物我应该是没碰到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十二点之前

- A2: 晚上十一点之前

- A3: 早八点到晚上十二点（早上不确定）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有共享电动车，宿舍楼下停车棚有充电的

- A2: 学校有专门的电车

- A3: 有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 有的吹风机带不动

- A3: 交电费随你用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 有的

- A3: 应该不行

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 除了六餐和状元阁可以手机支付，其他的都要下一个软件在里面充钱，然后扫码支付

- A2: 手机就可以

- A3: 手机支付，可以申请校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 开学后会统一组织办理

- A2: 会的

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市贼多，别去五餐旁边的华腾，东西不好又贵又乱定价

- A2: 挺全的

- A3: 还行吧，好几个，都不算太大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以，统一一个菜鸟，现在快递都通了

- A2: 很好

- A3: 没问题

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多！真的多，除了哈啰还有小电牛还有电动车，贼多

- A2: 很多

- A3: 有哈喽单车还有小电牛

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一到周五出不了门，周末出门要请假（不过很好请，在软件线上请就行，不用去找导员）

- A2: 有点严

- A3: 晚上十点关宿舍门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上十点关门，不是太晚都能回来

- A2: 不清楚

- A3: 周末查的严，晚归登记一下就好了

## 自由补充部分

虽然…但是…

算是民办本科里学费比较低待遇比较好的，虽然形式主义比较严重，但因为这两年要评估，所以能理解，评估以后肯定要比现在强一点，希望以后能发展的更好吧。

***

别进自律会