# 山东交通学院威海校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无 有声音很大的风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫无浴 澡堂与宿舍隔着一条路 很近

- A2: 没有，走路差不多5分多钟

- A3: 无 澡堂子就在宿舍楼旁边

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 大一大二有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有 五点多起床

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，因为每天都要跑操

- A2: 没有要求

- A3: 没有打卡要求 只不过早上起来跑操而已x

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，寒暑假基本是平均水平

- A2: 寒暑假差不多各一个月，每学期差不多19周

- A3: 一个月到两个月，没有小学期，容易在快开学的时候临时通知提前几天返校y

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是外卖不能进学校，学校很小，去门口取只需要走过一栋楼

- A2: 可以点，走路差不多十分多钟

- A3: 允许，不远z

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，在郊区，离市区很远，只有一趟公车需要一个多小时进城，公车末班车很早，很难在市区呆到晚上

- A2: 不便利，没有地铁，不在市区，进城坐公交需要2个小时

- A3: 一般，没地铁，在威海烟台交界处，打车进城四五十块，公交车小几十分钟一班

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每一层有2个洗衣机

- A3: 有的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 只能连接一台设备

- A2: 需要购买，不算很快

- A3: 一个账号只能一台设备，宿舍网络不是很好，下载速度2M/S

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 每天也就晚上10点多宿舍灯会断，其他没什么要求

- A3: 不断电断网，但是周天到周四22：15灯会断电，周五周六22：40左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格应该是正常，异物有过

- A2: 不贵，吃出异物要看运气

- A3: 来了试试再跟别的学校对比一下就知道贵不贵了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂早上九点到晚上九点

- A2: 澡堂是上午10:30到晚上9:30

- A3: 周一到周五11点多到21点多  周六周天9点到21点多

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是校区很小，电瓶车没有意义，充电不知道在哪

- A2: 可以，但需要自己买，自己充电

- A3: 可以骑电动车 宿舍楼后面有几个充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 需要变压器否则一用大功率就会断电

- A2: 一般不用大功率，电够用

- A3: 不买变压器不可能用吹风机那些 一用就断电一个小时

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有每晚查寝查人数  大一查的严 没法通宵，去处是有的

- A2: 宿舍楼每一层有一间自习室，不知道能不能通宵

- A3: 有 寝室和楼道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 工行卡，饭卡消费或者微信小程序注册扫码付钱

- A2: 校园卡，或者手机校园专用二维码

- A3: 学校有学生卡 可以刷饭洗澡刷热水

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会的 你学费得往那里边儿存

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很普通，和大多数高中一样水平

- A2: 东西比市面要贵一点

- A3: 用小便利店称呼比较合适

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 所有快递都在一个点拿

- A2: 只能说还行，到收发快递地点是真的远

- A3: 有快递驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有一个牌子 一般用不着 校区很小

- A2: 没有共享单车

- A3: 有共享山地车 需要注册账号然后拍学生证绑定再交点押金就可以用了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很松 刷脸但是没有阻拦

- A2: 晚上7点以后不能进出校西门，只能从南门走，宿舍是晚上11点

- A3: 只要有疫情出入校门要假条之类的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一查 特别严 封寝  晚归说明情况  大二以后会松很多 主要压榨大一

- A2: 查，只能说非常严，晚归要看你几点回来

- A3: 查寝 晚上寝室楼会关门 晚归需要去销假

## 自由补充部分

快跑别来，大一会被各方面压榨，大一宿舍还需要天天查卫生，卫生标准比高中还严格 半军事化管理  需要叠豆腐块

***

兄弟姐妹们，山东交通学院看到威海校区，赶紧逃！这里啥都没有！

***

欢迎欢迎欢迎大家前来体验报考山东交通学院威海校区