# 山东石油化工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 看宿舍楼，新生的是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 今年暑假安装

- A2: 预计假期安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间，每一层楼都有浴室

- A2: 部分楼有；男生宿舍离澡堂很近下楼就是，女生宿舍稍远，需要多走两百米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 75公里，原则上不可以骑车，但是骑车也没人管

- A2: 记不清了，好像是90，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期

- A2: 暑假大概两个半月，寒假接近两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 截止到22年上学期封校期间不允许，上年可以送到寝室下，这个学期封校初期能送到校门口，之后就不允许点了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，在市区

- A2: 东营西城市区，出门就是万达，只要不封校

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 校园网只在图书馆和二教有，宿舍没有。网速还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 山东高校正常价格，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 澡堂从下午两点开到晚上九点半，具体会根据封校有变化

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 原则上不可以，骑也没关系

- A2: 可以，但有一阵抽风会查；宿舍（会查）、单县羊肉汤（花钱）、学院办公楼（分人）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w

- A2: 大概有800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 宿舍楼内有考研自习室，可以通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 原则上不能，带也没关系

- A2: 原则上不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷卡

- A2: 一卡通，一般用一卡通，一餐可以用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 大超市和小卖部类型的都有，一些小卖部会借封校涨价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校里有菜鸟驿站

- A2: 大部分快递能进，极兔快递等少数快递不能进

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多

- A2: 哈啰单车，单车助力车均有，一般够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半

- A2: 宿舍十点半门禁，学校实行报备制，出校门需报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但封寝

- A2: 偶尔查；封；可以晚归，准备好被舍管以及叼

## 自由补充部分

欢迎报考山东石油化工学院，图书馆和体育馆设施都嘎嘎好

***

以前是个比较宽松的学校，转社后变化不好说