# 山东传媒职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: muxueyunxi@163.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 新宿舍楼是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍无

- A2: 一部分教室有。宿舍22年暑假开始装空调目前还没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，离宿舍较近

- A2: 没有，每层楼都有澡堂，但是晚上十点之后就大概率没有热水了，单独隔间，但只有八个，并不是每一个都好用，用的人多了也会没有热水

- A3: 每层都有大的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 除播音专业大一有早功外其他专业没有早自习，所有专业大一有晚自习，但大一下学期晚上会有课，上完就可以直接回宿舍不用上晚自习

- A3: 无早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有，可以

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右无小学期

- A2: 寒暑假都是两个月左右，因为会每周六补课，所以提前放假，每学期差不多十八周吧

- A3: 正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖在楼下

- A2: 可以，送到楼下

- A3: 允许，可以送到宿舍楼门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，无地铁，进城需一小时以上

- A2: 没有，不在，附近有大学城打车五六分钟，去济南市区的话可以坐章丘高铁

- A3: 离大学城有点远，需要坐公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼有两个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 其实还可以，并且校园卡的流量挺多的，只不过是校园网有时候会出故障

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电

- A2: 不断网，晚上十二点断电，夏天断电后电力可支持风扇

- A3: 晚上11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏贵

- A2: 挺贵，会

- A3: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应

- A2: 早八点到晚十点吧

- A3: 很晚就没了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无电瓶车

- A2: 可以，充电确实不知道，我没车

- A3: 可以骑，充电不行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 就是正常限电，

- A3: 别用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 我倒是没通宵过但应该是没有，自习可以去书吧或者图书馆，但是会关门的吧，我不太了解

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 无校园卡，饭堂消费偏贵

- A2: 微信支付宝等等都可以，也有发的卡，但基本不咋用

- A3: 可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，跟录取通知书一起寄过去

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格较贵

- A2: 还行吧，应有尽有

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 挺好，就是快递需要自己找，有的时候人特多，很拥挤，只要错开时间就可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有

- A3: 没有，校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校园封闭根本出不去

- A2: 十点半之前吧，毕竟宿舍要锁门

- A3: 不让出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封寝，晚归回不去，多半会被锁在外面

- A2: 大一查，大二就不管了，晚归得看多晚，太晚影响阿姨睡觉

- A3: 大一查，也不是很严。晚上10点宿舍楼就关

## 自由补充部分

希望宿舍有空调，热糊了要夏天

***

真的很不错，如果住在新宿舍楼那就美滋滋，生活还是很舒服的