# 山东畜牧兽医职业学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室一部分有，宿舍没有

- A2: 少数教室有空调大部分教室没有，宿舍有空调

- A3: 教室没有空调，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，但都在楼里

- A2: 没有，在宿舍楼内

- A3: 没有。澡堂在宿舍楼里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习七点四十五晚自习六点五十到九点

- A2: 无早自习，有晚自习

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求

- A3: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假7.9-8.27，寒假大约在一月中到端午节。每学期19周-20周左右

- A2: 寒假一个月暑假两个月 20周左右

- A3: 不到两个月，小学期是什么

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在大门口，南校近北校远

- A2: 允许，大概300米左右

- A3: 非疫情期间允许，取外卖的地方在校门口，离宿舍楼有百来米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交，在市里，到泰华公交半小时少点

- A2: 还可以，没有地铁，在市区

- A3: 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层两个

- A2: 有公共洗衣机没有独立洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 1m上下，免费WIFI

- A2: 特别卡

- A3: 烂透了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 上课时间宿舍断电，其他时间不断

- A2: 断电，从8点到11:30，14:00到16:00

- A3: 上课期间断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 异物看表白墙有，价格适中，20以下，平均8-15，看饭量

- A2: 价格还行，会

- A3: 有点贵，有吃出异物的情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6-23

- A2: 夏天应该是全开，冬天6:00-22:00

- A3: 早上6:00至晚上11:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下和教学楼前有充电口

- A2: 可以，在北校区

- A3: 可以，充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w，锅基本不能用

- A2: 只可以用夹板

- A3: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 班级

- A3: 宿舍吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信，不常刷卡，喝水用支付宝，接水才用卡

- A2: 没有限制，用微信扫码

- A3: 不用卡，手机扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，不涨价

- A2: 贵，东西不太全

- A3: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好，菜鸟驿站，不想取可以选天猫送货上门

- A2: 还可以

- A3: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，学校不大

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 正在封校中，下学期不知道封不封

- A2: 人脸识别

- A3: 晚上9:50门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，关大门，求求情可以进

- A2: 查，封，看阿姨开不开门

- A3: 查，封，不能

## 自由补充部分

学生会很严但是熬过去就有甜头，毕竟是带专学习氛围也就那样，可以专升本，图书馆是好地方冬暖夏凉。南校排水不好下雨天要注意。五号楼夏天也很凉快因为背光。来的话不建议报考动物医学，屁事一堆还容易碰到奇怪的班主任

***

澡堂和卫生间真的很脏…

***

傻呗学校，还市区呢，网烂爆了，数据流量都卡，还动不动没信号