# 上海第二工业大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 本人的是 但校内仍有条件较差的6人寝

- A2: 是

- A3: 否

- A4: 一半一半，看缘分

- A5: 是，但个别宿舍不是

- A6: 四人寝是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 部分教学楼内的教室没有空调；宿舍均有空调

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 只有少量教室有，宿舍都有

- A6: 宿舍有 教室部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有 集成在厕所内

- A2: 分宿舍楼；有的宿舍楼有，有的没有（是公共澡堂，离宿舍不太远）

- A3: 有

- A4: 算有吧，三四间寝室共用三四个淋浴

- A5: 没有，澡堂在宿舍厅内，个别男生宿舍楼情况不明

- A6: 无独立卫浴 澡堂宿舍楼每层各两个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一新生需要上晚自习

- A3: 有

- A4: 大一有

- A5: 大一有强制早自习，两个学期，一周四天

- A6: 大一有晚自习 早自习是早七跑步

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，记次数

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无类似要求

- A2: 没有跑步打卡要求

- A3: 无打卡

- A4: 10次及格，14次满分，一次1km左右，不可以

- A5: 不清楚，不可以

- A6: 晨跑每周两次 不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月/一个半月/一个月

- A2: 寒假：约1个月，暑假：约2个月少1周，小学期：约5周

- A3: 小学期五周左右，寒暑假看各学院排课

- A4: 小学期三到四周，寒暑假正常放

- A5: 各1个半月左右，小学期一个月左右

- A6: 寒假一个月暑假两个月 一学期大概五个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 允许；视宿舍楼位置而定，最近180米最远要1公里（但是有共享单车）

- A3: 允许，一般宿舍门口拿

- A4: 允许

- A5: 允许，看宿舍分配在哪，个别出门就能取，而另外一部分宿舍区需要横跨半个学校来取

- A6: 允许点 河东近 河南小高层远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 不在 一个小时多

- A2: 便利；地铁就在学校边上；不在市区；大约45分钟到1个小时。

- A3: 9号线顾唐路步行十分钟，早高峰上班建议直接骑车去乘金海路站

- A4: 有，1小时市中心

- A5: 还行，有一条地铁，郊区，半个小时陆家嘴

- A6: 有地铁但不在市区 进城地铁20分钟就行

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 楼外有自助洗衣屋

- A4: 有洗衣房

- A5: 有

- A6: 楼里没有 宿舍区有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 下行最高百兆，上行最高四兆。

- A3: 一般

- A4: 很棒

- A5: 还行

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电也不断网

- A3: 都不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 并不贵 有类似消息

- A2: 不贵；我暂时没听说过有吃出异物的消息

- A3: 涨价了，一楼窗口小概率有

- A4: 小贵，不会，有些味道还行

- A5: 一般，会（虫子）

- A6: 价格亲民 吃出异物可投诉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 非24小时

- A2: 24点后至早7点断热水；下午约2\~6点也会断热水。

- A3: 中午和晚上两段，晚上大概5～12点具体可以看洗浴app

- A4: 5-10？左右

- A5: 根据智慧笑联：周一至周日，6:00-8:00，11:00-13:00，16:00-23:59

- A6: 早六到早八 晚四到晚十一

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，有充电点，在教学楼旁边。

- A3: 可以，询问宿管

- A4: 可以吧，不清楚

- A5: 可以，教学楼侧门有充电桩

- A6: 可 有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限

- A3: 不能使用大功率（卷发棒，电磁炉这类）

- A4: 限大部分电器，锅冰箱啥的都不行

- A5: 有限电

- A6: 不限 有钱随便用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有通宵自习教室

- A3: 有的学院可以在专业楼学习

- A4: 有，有一幢楼的通宵教室和很多阶梯教室

- A5: 有单独一整栋教学楼

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 笔记本与台式均可

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡充钱/微信支付宝

- A2: 使用校园卡；饭堂可以用校园卡，也可以使用微信或支付宝。

- A3: 校园一卡通，（可以登陆企业微信使用电子学生卡付费）东西食堂一楼打饭窗口用校园卡，其余都支持vx zfb

- A4: 校园卡，刷卡

- A5: 校园卡，校园卡/支付宝/微信

- A6: 校园卡 vxzfb校园卡都能支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，集中办理

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 齐全，实在不行学校对面还有家更大的超商

- A3: 两家教育超市、一家全家

- A4: 每个宿舍区门口都有，平价

- A5: 平价连锁有，便利店有

- A6: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 非常方便 有菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟驿站收发快递。

- A3: 操场旁有驿站

- A4: 很方便，有很多菜鸟驿站

- A5: 几乎无限制

- A6: 不错专属菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 仅学校自己的/支付宝单车

- A2: 大部分哈啰（支付宝），部分学校自产单车，少部分美团微信单车

- A3: 哈啰单车和学校自研发小白车

- A4: 不多不少吧

- A5: 数量多，种类多，且有学校自己研发的共享单车凭学生证身份信息可免费骑

- A6: 哈喽和学校专属共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 几乎没有

- A2: 宽松

- A3: 进宿舍可能会登记（太晚的话）

- A4: 晚回要刷卡，没啥影响

- A5: 十二点后登记晚归但看运气有时候阿姨偷懒不管，在校门口刷脸入校保安不拦

- A6: 无门禁 晚归扫脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 会记录

- A2: 不查不封；能回，但是需要门口宿管阿姨记录

- A3: 不查，能回去

- A4: 不查不封，能回去，要刷卡，没影响

- A5: 不查，不封，能回

- A6: 早上查寝 晚归能回去就是会被记录

## 自由补充部分

无

***

关于台式电脑：台式电脑可以携带，装配2080的显卡宿舍也不会跳闸断电的。但是摆在桌面上可能勉强够地方，这取决于携带的机箱和显示屏的大小，一般来说我觉得24寸显示屏已经是极限了，再大会侵占到其他同学的位置。



关于大功率电器：大功率电器（电磁炉类）使用确实是不会跳闸的。如果您真的真的非常想要用，也不是不可以带来用，但是仍然有出现事故的可能性存在，需要使用大功率电器的人自行承担责任。



关于食堂：您有非常丰富的选择。学校共有五间食堂，从便宜的自选饭到套餐饭，亦或是面点粉条均有提供，学校还提供清真食堂。学校还会在大约一个周期的时间内为食堂换新。

***

在新建宿舍楼、食堂，可能情况不一样

***

管得不太严，但是有往严里管的趋势，校长班长换了半年一个新花头

***

不会踢毽子的别报考