# 山东协和学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 基本都有的

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分女生宿舍有阳台厕所但是没有浴，部分女生宿舍只有阳台没有厕所。
男生宿舍大部分没阳台没厕所，每层楼有公厕，女生的浴室在公寓楼一楼。
男生的浴室只能去公共澡堂，公共澡堂一楼是男生，二楼是女生。澡堂离宿舍大概步行五分钟左右。

- A2: 5分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习，这个学校不管有没有课都是要早八的

- A2: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 可能某些大一时候会有，大多数时候没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 应该是5公里，可以

- A2: 可以，没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一般两个月往上，这个学校放假还是比较早的，小学期我不懂是什么意思？但是期末考完之后是有可能会补一点课的。

- A2: 寒假一个多月，暑假将近3个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，但是只可以点学校里面的外卖，只能送到宿舍楼下不能送到宿舍门口。

- A2: 允许，只能在校门口拿外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就有车站，但是只有几辆公交车，没有地铁，不在市区，进城40分钟去高新万达，如果到济南市区一个半小时往上。

- A2: 不便利，没有地铁，在郊区，一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公寓楼下有，或者每层楼有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有体验过，没有听说很多抱怨，我自己开了卡

- A2: 卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 会断电，夏季不断电，冬季十点半断电

- A2: 冬天10点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，中规中矩，口味还行，一般没有食品问题

- A2: 均价，有的会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本都有供应，但是可能要多人洗才暖和

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校太小了不需要电瓶车，据我所知暂时没有充电桩，应该饭堂后面可以充电

- A2: 可以，宿舍楼一楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w，电费好像也是几毛，而且会送，不是很浪费还是可以用很久的

- A2: 冬天500夏天800

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，宿舍会锁门，图书馆也会锁门

- A2: 只有宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以啊，当然可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以吃饭出入消费喝水洗澡，饭堂一楼只能刷卡，二楼三楼可以给钱

- A2: 校园卡，有的校园卡有的微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 之前有鼓励办齐鲁银行卡，不会给你发的

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市还可以，东西不会过期，还算新鲜，物价也挺好的中规中矩吧，水果比较贵

- A2: 东西多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情期间我已经离校了，据我所知没有相关政策～

- A2: 挺不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，不需要这玩意

- A2: 基本没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上宿舍十点会有宵禁，不过阿姨就睡在门口，大声求求，还是会愿意开的。
如果说是大门口的话可能会盘问你，一般出去难进来容易。
出去周一到周五上课时间需要假条，但是有时候也不拦人，而且可以翻墙，总体还算好的，但是假条要看班导批不批。

- A2: 疫情不严重周六日自由出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封寝，晚归参照上一条，喊一喊阿姨，不是太过分一般都不会骂你的 。
查寝要看是学生会纪检部还是二级学院，一般来说要看部门，有些不严的，不过查到人不在可以让舍友拿着校园卡帮你消名。

- A2: 查寝

## 自由补充部分

这个学校，贵，破，良莠不齐，会为了招生骗你来。

我所在护理学院我谨代表护理学院其他我不负责哈。

这个学院是医学类民办学校第一名，而且名字很好听，如果不在本地基本一听就觉得牛的很。师资力量也是要看运气的，运气好会分到一些很好的老师和导员，运气不好就是如你们所见的看到铺天盖地的骂，这样的老师哪个学校都会有的。

这个地方也适合你做咸鱼，也适合你努力，考研率还可以其实，最重要的还是看自己。因为大学的人太多太杂，什么样的人都有，要保护好自己，包括身体也包括自己的理想信念。

我要说的就这样吧，祝大家金榜题名，考到心仪的学校，成为向往的人。