# 上海立信会计金融学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 浦东校区，新苑123号两张上床下桌，两张上下铺。新苑456号四张上床下桌

- A4: 松江不是，是上床下柜

- A5: 勉强，我所在的松江校区是上床下柜左边小桌子

- A6: 不是，是上床下柜（松江

- A7: 部分是

- A8: 不是，是上床下衣柜，桌子在旁边

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，宿舍的要租了之后才能用

- A5: 有

- A6: 有（松江

- A7: 有

- A8: 都有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不是，在一楼

- A2: 无，2分钟

- A3: 无，新苑123号公共浴室在一楼

- A4: 没有，一楼公共浴室

- A5: 松江校区没有独立卫浴，公共澡堂在每栋宿舍楼一楼

- A6: 没有，宿舍最高七楼，澡堂在一楼（松江

- A7: 在宿舍楼内1楼或地下1楼

- A8: 没有，浴室在每栋楼一层

- A9: 无。每栋宿舍楼一楼有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 不部分专业有晚自习

- A3: 看学院，大一可能有

- A4: 没有

- A5: 均无

- A6: 看专业 审计专业没有

- A7: 无

- A8: 没有早自习，部分学院大一大二有晚自习

- A9: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，一学期打卡20次，可用课外活动抵消10次

- A4: 有，一个学期20次，其中10次可以永课外活动抵

- A5: 大一大二有

- A6: 有体育锻炼要求，加上课外锻炼一共20次，其中10次可以用下午的课外锻炼抵消。另外存在完全不用晨跑的课外活动机会看人品争取（松江

- A7: 部分年级有

- A8: 大一大二有晨跑

- A9: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1km，不能骑车

- A2: 无，20次晨跑即可

- A3: 忘记了，单程走路可以来得及，不可骑车

- A4: 1公里吧，没必要骑车

- A5: 不可以骑车，1000m\*20次，查的很严必须跑

- A6: 1100左右，绕学校一小圈，有限时但是有捷径，头尾有老师监督，所以不建议骑车（松江

- A7: 20次 不可以

- A8: 每次1.1km每学期20次，不能骑车

- A9: 20次晨跑，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每学期16周，寒暑假比初高中多一周到两周

- A2: 假期很长。小学期2周

- A3: 寒暑假基本都60天左右，别名上海放假学院

- A4: 寒暑假60天起，小学期两个星期

- A5: 放假大学，寒暑假2-3个月

- A6: 寒暑假两个月起，立信放假大学年年在上海大学里放假时间上名列前茅。短学段2周

- A7: 2个月/2周

- A8: 上海立信放假学院，基本能放两个月，每学期最后两周是小学期

- A9: 寒假接近50天，暑假50多天，每学期有两星期短学段

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，几百米

- A2: 允许，楼下

- A3: 可以，点到宿舍楼下要用vx小程序，美团之类要到校门取，也不远

- A4: 允许，在宿舍区门口

- A5: 允许，看你点的是什么外卖，有的送到校门口有的可以送到宿舍楼下

- A6: 宿舍和学校分开的，中间有条文汇路随便吃喝。外卖不禁，甚至可以课间拿奶茶上课喝（松江

- A7: 允许 楼下或校门口

- A8: 可以点，外卖柜在宿舍区门口

- A9: 允许，宿舍楼下取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，也有公交，不靠近市区，进市区约公共交通一小时

- A2: 相对便利，不在，1小时左右

- A3: 浦东郊区，校门口三四站公交到地铁，到陆家嘴大概一小时

- A4: 不在市区，坐18路公交车20min左右到松江大学城地铁站，可以坐九号线。进城大概一个小时吧

- A5: 松江校区比较便利，周边一百米以内就有公交车站，方圆3km内可乘地铁，在大学城周边几乎不缺各类店铺，但距离上海市中心很远，公共交通往返6小时上下

- A6: 有点麻烦，松江立信在大学城最里面。9号线下车转公交要半个小时。进城45min起步吧，周围的商场也是要10-20分钟看交通工具

- A7: 便利/有地铁/不在/30分钟

- A8: 在郊区但大学城交通方便，到市区需要公交+地铁1-2小时

- A9: 有地铁，不在市区，进城一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 新苑123号基本每层公共洗衣机两个

- A4: 有，一层两个

- A5: 有，需按次付费

- A6: 有（松江

- A7: 有

- A8: 有，每层一台

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，能用

- A2: 还行，看视频不卡

- A3: 还行，除了宿舍基本全校覆盖

- A4: 校园里还不错，宿舍的网络需要另外办理才能用

- A5: 校内校园网有点慢但还在可以忍受的范围内，一般只有需要校园网ip登录的时候才用。一般每间宿舍会自己安装宽带，费用自理

- A6: 凑合，有的教学楼里很痛苦（松江

- A7: 一般

- A8: 校园网就是乐色我只能说，推荐自己办大学生套餐

- A9: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 断电不断网，23点

- A3: 新苑123号周日到四每天十一点半断电，周五到六不断。不过正在试行，改革应该不会断电了

- A4: 不断电断网，只不过宿舍天花板上的白炽灯工作日23:00熄，周末24:00熄，每天6:00再开

- A5: 不断电断网，工作日23点关灯，周末0点关灯，都是6点过亮灯

- A6: 不断，只有大灯会强制关。工作日11点，双休日12点。（松江 当然运气好的话会遇到线路搭错不会自动熄灯的情况

- A7: 断/11点半

- A8: 不断电不断网，十一点熄灯

- A9: 现在不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔有异物，偶尔是馊的

- A2: 尚可，不会

- A3: 还行，难免

- A4: 一般吧，一般不会

- A5: 平价，还不错，没吃出异物，阿姨很热情

- A6: 吃的差5-8，中等10-15，大吃特吃25-30。对于挑嘴的人来说没什么好吃的菜，质量还行。不喜欢食堂可以文汇路随便逛，宿舍门口也有便宜好吃的盒饭。（松江

- A7: 贵/有

- A8: 价格正常，挺干净

- A9: 不贵，没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 15点30到23点

- A2: 早6晚22

- A3: 15:30-22:45

- A4: 7:00-9:00，10:00-22:30

- A5: 早7:00-晚22:30，中间9:00-10:00是消毒时间不可用

- A6: 说是全天，但是允许洗澡的时间是9点-22点（一个学期没住了不太记得了（松江

- A7: 3：30～22：30

- A8: 早餐七点半到晚上十点半（记不太清了，但晚上可以稍微拖一拖到十一点）

- A9: 早上6点到8点，下午3点到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在宿舍楼底充电

- A2: 可以，食堂宿舍均可

- A3: 可以，不知道

- A4: 可以，食堂后面，宿舍区有充电桩

- A5: 可以骑，我不骑电瓶车不清楚，不过宿舍区内有专门的停车棚应该可以充电

- A6: 可以，没骑过不是很清楚

- A7: 可以 宿舍楼下

- A8: 可以骑，宿舍区有集中充电点

- A9: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，自己充电费

- A2: 大功率电器不可

- A3: 无限电。吹风机烧水壶煮锅随便用

- A4: 好像是500w，反正是不能在宿舍用吹风机的，一楼有专门使用吹风机的房间

- A5: 不限电，只要你不欠费

- A6: 记不得了不好意思orz

- A7: 限制

- A8: 规定是500w，但实际保证在1000w左右就不会跳（不过民那桑还是注意用电安全）

- A9: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 临近期末有，平时无

- A4: 图书馆22:00关门，考研教室23:00关门，期末必有通宵教室，平时不清楚

- A5: 没有通宵自习过不清楚，不过在宿舍只要你不影响室友应该没问题

- A6: 有通宵教室

- A7: 无

- A8: 期末学校会开通宵自习室，平时的话不太好找地方

- A9: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园一卡通，支付宝充值，食堂只能一卡通。没带卡可以偶尔微信支付宝

- A2: 一卡通，刷卡手机支付均可

- A3: 校园卡

- A4: 用校园卡，食堂可以用校园卡，也可以手机支付

- A5: 都是学校统一发的校园卡

- A6: 校园卡一卡通，出入/超市/食堂都用这个

- A7: 校园卡刷卡

- A8: 用校园卡，学生食堂可以刷卡也可以扫码，师苑食堂只能刷卡

- A9: 用一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 随录取通知书送达

- A4: 会，我是农业银行的卡，用来缴费和发奖学金

- A5: 会

- A6: 会，当时还组织大家激活。农行卡

- A7: 会

- A8: 会发一张农行卡，学费奖学金补助之类的都走这个

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般超市，正常价格比较齐全

- A2: 不错，物美廉价

- A3: 少，贵，还行

- A4: 只有一个教育超市，里面东西挺全的。宿舍门口也有一个超市和便利店，东西都挺全的。

- A5: 还不错，平价，环境也还行，刷卡扫码都可以

- A6: 还行，松江这边有关东煮、饭团、便当之类的，偶尔不去食堂去超市随便买点吃也挺好。冰柜里喝的种类不算多，但是基本的东西都有

- A7: 可以满足基本需求

- A8: 宿舍区出门就有全家，文汇路上也有小超市，校园内只有一家教育超市，货品种类跟全家差不多

- A9: 东西比较多，但是远

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有24小时自助快递和人工快递（晚八点关门），收的话有快递柜，自己去快递柜拿

- A2: 很方便

- A3: 贵，别的一般

- A4: 宿舍区有很多个快递点，不同的快递公司会在不同的地方，1、18、22、39号楼都有快递点，收发都很方便，之前ems可以送到宿舍楼下阿姨那边，现在不太确定。学校没什么快递政策。

- A5: 不限制

- A6: 拿快递学校有很多不同的驿站设在宿舍区&文汇路上，发的话每个学期期末都会看到各种快递宣传

- A7: 宽松

- A8: 快递点分布比较分散，取快递需要走不少，但相应的代取服务发展得也不错嗯嗯…

- A9: 收发快递方便，但是菜鸟驿站远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 非常多共享单车，经常修理调换，种类少，只有支付宝小蓝车

- A2: 疫情期间很少，哈啰为主，疫情后会很多，也是哈啰为主

- A3: 太多，占地方

- A4: 基本上哈啰单车，都在宿舍区门口

- A5: 哈咯单车？挺多的，我不会骑单车所以没用过

- A6: 印象里只有小蓝车，算是够用的

- A7: 2种

- A8: 哈罗，全是哈罗，但是共享单车不能骑进学校

- A9: 数目很多，一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校应该没有门禁，宿舍门禁十一点半

- A2: 刷卡进出，疫情后随意进出

- A3: 校门无门禁，新苑123号宿舍23:30门禁

- A4: 宿舍区和宿舍楼都是6:00-23:00，如果要晚归需要再宿舍区门口登记，并且要和宿舍阿姨说（求求她给你开门

- A5: 23:00必须回宿舍

- A6: 一个学期没回学校了，没法回答。但是在21年底的时候还是比较自由随意进出的

- A7: 提交申请进出

- A8: 早上六点开门晚上十一点关门，门禁之后就回不去噜

- A9: 晚上11点半开始宿舍楼门禁，可以联系宿管阿姨开门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封。晚归不能

- A2: 封寝，11点，晚归可和宿管打招呼留门

- A3: 不查，不封，叫阿姨开门就能回

- A4: 晚上不查寝，但每周会检查卫生。每天23:00之后，阿姨会锁宿舍的门，所以晚归只要阿姨给你开门，你就能回去。

- A5: 不查，原则上23:00必须进校不允许夜不归宿

- A6: 不查，会封。晚归看你和宿管关系

- A7: 不查/封/可以

- A8: 不差，但是要封，目前晚归是不能回去的

- A9: 不查，封，需要联系宿管阿姨

## 自由补充部分

以上仅限浦东校区新苑456，其他不适用

***

无

***

立信条件只能说比上不足比下有余，浦东分到新苑456号就是人上人宿舍，四人间不断电生活设施很全。123号就一般，但也还行吧，住都住了还能咋的。

***

现在是2022.6.21的00:14，今年我从立信毕业了，因为疫情，没有毕业典礼也没有毕业照。今天我要回学校拿双证，然后退宿了，应该是我最后一次以学生的身份回去了，四年真的太快了。

在我看来，立信其实不是一所好学校，它的课内容很浅，考试很水，会有很多形式上的东西，没有保研资格，只有一个硕士点，至今仍然以学院命名，甚至于这四年里，立信好像没有校长（至少对我们这一届来说是这样的，入学时的校长早就被调走了，很长一段时间都没有新校长调过来）。但这里也有很多负责的辅导员和老师，有很多优秀的同学（真的是藏龙卧虎），这里考证的氛围很浓，只要你想学，你会在这里收获很多。同时，因为立信的学业很轻松，放假时间很长，所以你会有很多时间去发掘自己真正感兴趣的内容，尝试一切可能性。自由，是立信最大的优点。

最后，如果你的分数能够上985211，那么还是去上个985211吧，立信真的不值得你的高分。但如果你的分数不高不低，而你又想来大城市看看，那么立信会是一个不错的选择。

***

欢迎报考立信，师资环境和同学都很不错，对于分数比较尴尬去不了顶尖985财经院校又想学财会类专业的朋友们是个很不错的选择。但对于非财经类，立信并不是很优势的选项，并且在上海本地的印象不是很好(当地人普遍认为它是二本，其实在外地立信也是一本线上50-70分才能进的一本院校)，未明确方向的同学慎重，祝大家都能填好志愿去到最心仪最适合自己的地方！

***

如果最后不得不来了，就好好加油吧。

跟着班里大佬卷起来，有机会就来会计审计或者序伦学院。如果不在这两个专业，会逐渐躺平。（虽然在会计审计也会躺

***

快跑 别来

***

松江大学城整体的生活条件和环境都还不错，大学城附近也有万科、印象城和地中海几家商场可供团建娱乐，立信松江校区面积比较小，虽然上课不用跑很远但相应的校园内能供大家散步休息的地方也比较少。立信教学内容以实用性为主，有不少业务能力很厉害的老师，打算毕业直接就业的话值得考虑，但如果有深造打算还是建议选择有保研名额或者侧重于学术的院校。

***

但是学校行政部办事很烂，不要来