# 山东职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否，即目前所知的资料没有任何宿舍楼是具备上床下桌。宿舍分配六人，但空出的位置放置储物柜。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 近乎于全场景空调覆盖，除了室外。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍不具备独立卫浴条件。一般情况下，单一宿舍楼的一楼具备浴室，六楼相对就较远一些。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 以专业进行区分，部分专业具备晚自习。早自习尚未明确。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有学生自愿组织的晨跑。并无强制要求。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 貌似没有引进每学期强制运动目标……？但是体育课老师会要求学生每日在群中上传1万步的截图。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视防疫情况而定，无法量化，但整体较为满意。举例，2021-2022上学期12月26日放假，本学期6月10日放假，但整体是因为学校将每周六用于补齐课程而导致提早放假。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内视疫情情况而定，本学期后半段济南疫情爆发时就无法进行正常的外卖操作。在学校允许接收外卖的时候，学校内有兼职外卖配送学生进行外卖校内配送直接放到宿舍楼下，且包含在外卖配送费中默认无法更改。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 位置相对偏僻，在经十东路偏章丘的位置。如需回到市区，需要乘坐相对高时长的交通工具，约1.5-2h左右。另请注意，学校离校制度长期采取审批制，离校程度视疫情情况与辅导员态度为准。早年间校内具备多种非合法离校途径，现已遭到封锁。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 视书院而定。东岭书院每宿舍楼内具备五台洗衣机，均放置在一楼。三味书院每宿舍楼层内具备两台洗衣机。易安书院（女生）与桐林书院尚未知晓。
附，本校中书院的概念即指真正意义上以宿舍为体系的对学生进行组织层面上管理的机构。每书院管辖两宿舍楼，设有书院院长，辅导员等管理层级，同时具备诸多有老师介入，学生创建的自治管理部门。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 稀烂，不建议用于电竞，且价格较高，目前处于与Wenet联营阶段，明年将转为校内自营。但校内提供的运营商电信套餐较为合适。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 电力不中断，但校园网在周周日至周四每晚23点中断至6点。教学楼区域不中断。同时基站不受影响，仍可以使用数据网络。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂分不同片区，由不同餐饮公司或个人进行承包，因此价格不一，但整体可以接受。部分窗口有时会定点定量刷出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一至周五早上两小时，中午两小时，晚上三小时左右。周六至周日基本全天候开放，不去太晚即可。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校内属于半山体结构，大部分道路以步行为主要用途采用台阶设计。并没有出台相对应不允许骑行的规定，但电动车充电尚未明确已知地点，且宿舍禁止超大功率用电器，步行可能是更为稳妥的选择。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 宿舍禁止高功率用电器，但实测限制并不会太死，只有在触发高电阻用电器时会出现问题。出现限电会导致整宿舍的电力被限制，前三次停电一段时间，若再被限电则需要去找辅导员说明情况，向辅导员发出请求恢复电力。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可以考虑在教学楼内寻找一间空教室进行自习，教学楼12346号楼也具备有不同的微型学习空间（一些很有设计感的小空间，部分同时具有电源）。但可能需要在书社（行政层班级）层面进行报备，且不鼓励这样做。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 完全可行，就目前来看，个人携带设备不受限制。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校内无需带卡出门。在食堂消费时可以支付宝付款码等进行绑定联动消费，无需提前存入余额。图书馆内借书等操作也同样通过公众号进行。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 学校会与中国农业银行合作进行银行卡的开发。用于后续奖学金，助学金等的发放。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 与天猫超市合作，价格适中但真的说不上便宜，水果类价格虚高。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 同样视疫情情况而定，在济南出现大规模疫情时，禁止收发快递，但市区解封后响应政策速度相对迟缓，半个月后恢复了收发快递的政策。我们推测是济南市彩石街道仍有小规模疫情发生且校区距离彩石街道较近而导致，但校领导并未给出明确答复。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校区内不具备共享单车，毕竟腿着20分钟都能绕学校一圈，南北通道更是可以五分钟速通……

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 前文有提到，学校自疫情发生以来长期采用审批制要求学生进出校园需向学校提出申请，因此视届时济南市政策与学校当时的外出政策与辅导员的态度为准。整体相对容易离开。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍每晚10点左右查寝，近期部分书院采取10:30关闭宿舍楼大门的方案，晚归则可能需要联系值班同学或辅导员放你进来。

## 自由补充部分

还真没什么要说的……本校有时官僚气息相对严重，但基本还是以学生为主。22年4月份的时候济南疫情出现辅导员就开始有意识的询问同学们是否有憋不住的可以考虑回家上网课，而大部分省属院校直到出现山城建跳楼事件后才开始有意识关心学生心理健康，实属难能可贵。但有时又响应速度迟缓，例如快递直到5月下旬才放开部分收发限制，实在是颇有些使人疑惑。整体本校情况仍处于向好阶段，升为本科院校已是板上钉钉之事，手里攥着分不少的同学可以考虑前来一游。