# 商丘师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 3273039673@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 男生寝室是

- A2: 部分有

- A3: 女生宿舍部分是，男生宿舍全是

- A4: 新区是，老区大部分不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有厕所，没有浴室，澡堂在寝室楼对面

- A2: 独卫 看宿舍楼远近 平均步行五分内

- A3: 有独立厕所，无独立浴室，澡堂在宿舍附近五十米左右

- A4: 新区有，老区没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 看专业

- A3: 艺术设计无

- A4: 晚自习，两个小时，慎重，而且有时候周六会有课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 看专业和年级 大一可能意思意思跑几次

- A3: 无

- A4: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80公里，可以

- A2: 60 偷偷骑

- A3: 打卡要求每个学期不同，可以代刷

- A4: 女生50，男生70，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概两个月左右，小学期大概四个月

- A2: 寒假一个月 暑假两个月  18周？

- A3: 三个月，每学期十六周课程

- A4: 暑假正常情况下无疫情两个月，有疫情三个

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大概三分钟的路程

- A2: 允许 看宿舍楼 平均步行6分钟

- A3: 允许，一百米

- A4: 疫情期间不可以，正常情况下可

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 小城市没有地铁，在市区。

- A2: 还行 没有 离市区不远但是商业区远 打车大概二十分钟 普通商业区骑车二十分钟

- A3: 无地铁在市区

- A4: 不便利，有点偏

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，公共的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 只有无线网，能用但是不稳定

- A2: 不咋地 不要用移动！ ！！！

- A3: 还不错

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电

- A4: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格划算，不会

- A2: 不贵 我没吃出来过 偶发事件

- A3: 不贵无异物

- A4: 不

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没有固定时间

- A2: 8到22？

- A3: 浴室八点开门宿舍十一点关门，期间全程无限供应热水

- A4: 早上九点到晚10点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，寝室楼两边有充电处

- A2: 可以 不清楚 有固定地点

- A3: 可以 宿舍楼下

- A4: 可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限用大功率电器

- A2: 400w

- A3: 不能使用大功率电器会导致全层断电

- A4: 不

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没试过不清楚

- A3: 有

- A4: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以支付宝，有校园卡

- A2: 学生卡 支付宝

- A3: 支付宝 一卡通 学校有发银行卡

- A4: 支付宝饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不算大但是品种较为齐全

- A2: 还可以

- A3: 一般般

- A4: 小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校园内有多家快递站

- A2: 快递点很多

- A3: 还不错

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 较多

- A2: 哈罗单车  很多 但是去上课的时候容易抢不到

- A3: 哈喽出行

- A4: 不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出入门要软件申请，但申请很方便

- A2: 正常出入 普通报备

- A3: 十一点宿舍关门

- A4: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，封寝，11:30锁门。

- A2: 不查 封 不清楚 跟宿管提前说好想可以

- A3: 不查寝 但宿舍会关门

- A4: 不查

## 自由补充部分

希望回答能有所帮助）

***

以上都是新校区 老校区不清楚不过好像改成四人间了 老校区在市区但是很小 新区草地躺着很舒服 但是女的能不能分到上床下桌是概率性问题  男的百分百 具体问题具体对待。。具体可以看看学校地图 有空调 有暖气 不断电不熄灯不用交水电费 。这么一想好像还行 宣传说有上床下桌但是很多虚假的上床下桌 记得去迎新群要图 不要被骗（惨叫 别的管的还挺松的 考验氛围也还可以 没学校来的话可以来。。火车站骑车就能到

***

别来商丘师范