# 上海工商外国语职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，部分教室有

- A2: 宿舍有，部分教室有

- A3: 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，但是辅导员松的话你也能逃

- A2: 大一有，辅导员管的松可逃

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，如果你是东院学生而且还是高点班学生，那么你的寒假接近两个月，暑假超两个月多一些

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

- A3: 寒假一个半月不到，暑假两个月，4月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。园区的送到楼下，深夜还能点夜宵隔着铁窗接。北区南区点外面的外卖要去校门口或者围栏拿，点校区里的能送到楼下

- A2: 允许，园区可送到宿舍楼下，南北区要到门口或围栏拿，校区内的店家可送到宿舍楼下

- A3: 允许，500米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，没坐到大班车的话去市区大约一小时

- A2: 北门和东门均有公交可换乘轨交16号线，去市区约1小时

- A3: 不在市区，没有地铁，去城中心两个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，北区每个宿舍楼一楼都有。两台洗衣机一台烘干机，扫码付钱。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，打游戏延迟不高但偶尔跳ping

- A2: 无校园网，宿舍内可付费选装电信50M宽带

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，断电。一般十一点断大灯，自己床位和厕所的电永久供应。

- A2: 晚上11点断电不断网，卫生间和插座不断电，基本无影响

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没怎么吃过

- A2: 不贵，不会

- A3: 贵，有吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只要水费没用完就一直供应

- A2: 24小时

- A3: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，北区的话教学楼底下能充

- A2: 可以，但没必要，校园太小了，只看过别人骑，不清楚哪里充电

- A3: 可以，停车棚可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道具体限电多少但是吹风机和空调一起开有概率跳闸。

- A2: 禁止大功率电器

- A3: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 很惭愧，不清楚

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，台式笔记都可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但是校园里哪里都能用支付宝微信

- A2: 校园卡，除校园卡外可用支付宝和微信

- A3: 校园卡，可以刷校园卡或者刷微信支付宝二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会组织统一办

- A2: 会，农业银行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格稍微贵一点。疫情过后有同学反馈买到过过期的食品。

- A2: 园区有全家，南区有联华超市，贵，非刚需建议网购

- A3: 小，贵且品类少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错，每个校区都有快递站

- A2: 除中区外均有快递柜，南区可发快递

- A3: 有专门的快递柜为学生服务

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有留意

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校园进出有人脸识别，但是上下课的时候识别门一直敞开，所以也会有外来人员进进出出

- A2: 随便进

- A3: 严，十一点算晚归，阿姨每晚查寝，夜不归宿通报学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 九点半查房，十一点关门。十一点过后回来要叫醒阿姨开门并被臭骂。

- A2: 阿姨查寝，晚11点关门，可以进去会被阿姨骂

- A3: 查寝，封寝，晚归可以回去，但会被通报学校

## 自由补充部分

学校经常想一出是一出，热爱折腾学生。适应性不强心态调整慢的千万不要来。

***

混日子的好去处，如果碰到负责任的辅导员和几个好室友，这三年会过的很舒服。来了这里如果想要升学真就只能靠你自己自学了，加油把英语四级和上海市计算机一级过了考虑专升本吧。注意别图书馆，一楼全是谈情说爱的，吵得要命。

***

学校饭堂贵，娱乐项目少，健身项目没有，也没有为学生提供运动设施存在水电费偷跑行为，存在乱收费嫌疑