# 上饶师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2021 年 07 月) + A4: 匿名 (2021 年 07 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 是

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 不是，六人寝，三个人的桌子连在一起

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有

- A2: 宿舍都有，教室部分有

- A3: 宿舍有，教室不全有

- A4: 宿舍有 教室不全有

- A5: 有

- A6: 宿舍有，有些教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 仅大一有

- A3: 大一大二有晚自习

- A4: 没有

- A5: 无早，部分学院大一有晚

- A6: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 仅大一有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 暂无

- A2: 具体不清楚，可以

- A3: 1.6公里，可以偷偷骑车

- A4: 没有

- A5: 无，可，时而抓电动车载人及头盔

- A6: 没有这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月 寒假一个月多   四个月

- A2: 两个月左右，四五个月

- A3: 暑假两个月左右，寒假一个半月

- A4: 两个月左右

- A5: 一月和两月，这次16周

- A6: 寒假将近两个月，暑假也有两个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  就在楼下

- A2: 允许，在宿舍楼下

- A3: 允许，可以放宿舍楼下

- A4: 允许 外卖就在楼下

- A5: 允许，就楼下

- A6: 创文的时候会有人抓，只要下去快就行，取外卖就在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便 门口是公交站

- A2: 无地铁，半小时

- A3: 交通便利，上饶没有地铁，在市区

- A4: 县城 方便 15分钟公交 没有地铁

- A5: 便利，无，在

- A6: 交通挺便利的，没有地铁，坐公交车去市区差不多不到半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 宿舍楼下有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还不错

- A3: 很好

- A4: 时而好 时而坏

- A5: 还行

- A6: 卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网

- A3: 不

- A4: 没有

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般 偶尔会

- A2: 适中

- A3: 较为低廉，没有异物

- A4: 还行

- A5: 不贵，有报道过

- A6: 价格不贵，老食堂吃出过食物中毒的，但是已经整改了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚六点到十二点

- A2: 晚上七点到十二点

- A3: 18:00--24:00

- A4: 18:00-23:00

- A5: 晚5至12点左右，中午1点以后到什么时候也不知道

- A6: 中午十二点到两点，下午五点半到十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以充电

- A2: 可以，有固定地点

- A3: 可以，不知道哪里能充电

- A4: 可以 充电没有集中地

- A5: 可，有充电桩

- A6: 不可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 暂没发现

- A2: 不限电

- A3: 不允许使用大功率电器

- A4: 没有

- A5: 限

- A6: 400w以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有试过不知道，旧图书馆应该可以

- A4: 没有吧

- A5: 没

- A6: 图书馆可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 完全可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付

- A2: 微信支付宝支付，也可以用饭卡

- A3: 建行的卡，打电话有校园卡，吃饭购物等有专门的饭卡，微信支付、刷卡都可以

- A4: 用微信支付宝直接消费

- A5: 扫码

- A6: 可以去办一张校园卡但是没有必要，饭堂可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，发一张建设银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个超市

- A2: 一般般

- A3: 整体可以，没有售卖过期食品

- A4: 比普通外面超市贵点

- A5: 还行，比外面略贵

- A6: 还行，东西挺齐全的，多开几个就好了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一件六元

- A2: 不错

- A3: 寄取快递都很便利

- A4: 有校外快递不是很方便

- A5: 还行

- A6: 中通、顺丰、邮政在校内就可以拿，其他快递都在校外，在校外的有点远不过可以找代拿，疫情封校的时候会麻烦一点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两种电动车

- A2: 够用

- A3: 只有如易骑行，数量多

- A4: 只有一种共享电动车

- A5: 挺多电动，同一种

- A6: 应该22年下半年会取消

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很完善

- A2: 学校随时都可以进，但寝室不行

- A3: 学校无门禁

- A4: 晚上23:00左右

- A5: 不太严

- A6: 宿舍十一点半锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 不查寝，十一点半封寝，有时候回不了

- A4: 会封寝室

- A5: 不，不，能钻进来

- A6: 不查寝，但是宿舍楼十一点半锁门

## 自由补充部分

无

***

图书馆建议安装空调

***

下大雨会涨水 行动不便

***

感觉还行，就是自己没有啥目标及理想

***

小破二本，但是我们学校还不错，封校也不是很频繁，辅导员班主任什么的都挺好的。就是上饶确实没有什么玩的地方，比较小。