# 山东建筑大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1748114963@qq.com (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 只有两个床是上床下桌的，其他都是上床下床

- A2: 是

- A3: 不是，六人间

- A4: 不是

- A5: 我们不是

- A6: 六人间，两个上下床，两个上床下桌

- A7: 六人间，是

- A8: 6人间 两个上床下桌 两个上床下床

- A9: 不是，全是六人间，桌子挤在两张上铺床的下面

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍空调全覆盖，新的教学楼有，产融楼之类，建艺馆大教室有空调

- A4: 宿舍有空调 教室部分地方有

- A5: 没有 有

- A6: 宿舍有空调，教室没有

- A7: 宿舍与图书馆有，教室无

- A8: 教室无 宿舍有

- A9: 教室没有，宿舍有。但是宿舍的空调每年除了电费外要交370的使用费

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫，无独浴。部分宿舍楼无澡堂，澡堂在很远的地方

- A2: 有

- A3: 无独立卫浴，樱园及松四每一层有两个澡堂有帘子还挺方便的。其他楼不太清楚但是基本上隔一层楼有两个澡堂

- A4: 没有独立卫浴，但是宿舍每层有两个公共澡堂

- A5: 无 4层楼

- A6: 有独立卫生间，洗澡每层有两个

- A7: 公共澡堂，每层楼东西方向各一间，浴室为隔间，离宿舍几步路距离

- A8: 有独立卫生间 无独立浴室 分宿舍楼 有的一层两个澡堂 有的只有一层有

- A9: 这个得分楼。好像只有榴园没有。有独立卫生间。没有独立浴室，浴室在宿舍楼里，每层有两个。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一大二有早操晚自习

- A4: 大一有晚自习

- A5: 有

- A6: 大一有早操晚自习，其他年级没有

- A7: 早自习看学院，外国语学院好像大一有早自习，每个学院大一都有晚自习，大二自由安排

- A8: 大一有晚自习

- A9: 大一有且只有晚自习。听说只有外国语学院有早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但有早操

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 有，特色

- A6: 无

- A7: 大一有晨操

- A8: 大一有早操

- A9: 大一有早操。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有要求

- A5: 无

- A6: 不要求跑步打卡

- A7: 无要求

- A8: 无打卡

- A9: 没有这些要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概40多天，暑假50天左右，无小学期

- A2: 三个月

- A3: 寒暑假基本上比驻济高校少几天，但能放足40-50天

- A4: 寒暑假正常两个月 没有小学期

- A5: 不一定

- A6: 小学期视专业定，寒暑假一般40天左右

- A7: 寒假大概40—50天，暑假50天左右

- A8: 寒暑假均7周左右？ 无小学期

- A9: 寒暑假基本都是一个半月，结课考完试早可以提前回去。无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，外卖可能送到校门口，也可能送到宿舍楼，得看店家怎么送

- A2: 允许

- A3: 允许，樱园比较方便其他的楼可能要走的远一点大概十到十五分钟

- A4: 允许点外卖，点校外的要去小东门拿，校内的送到宿舍楼下

- A5: 无要求

- A6: 可以点，校内食堂和部分外卖可送到楼下

- A7: 允许，每个宿舍楼下有取餐柜

- A8: 允许 看宿舍楼 有的远（校外外卖只能在小门门口拿 校内每个楼楼下）

- A9: 允许，学校外面的外卖全部都在校门口拿，校园内的送到宿舍楼下面。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没地铁，不在市区，一两个小时

- A2: 方便，不在市区，要一个小时

- A3: 校车两辆在学校里就能坐，可以到万象城，高新万达，省博省美术馆，大经十路沿线都到，BRT线路有，济南交通2号线鲍山站公交车十五分钟，有济南轨道交通4号线（在建，在校门口）全济南离遥墙机场最近的高校，济南东站在附近。校区不在市区，进市区30-45分钟左右，高峰时期一个小时。

- A4: 交通便利，距离地铁站坐三站公交车即可到达

- A5: 在

- A6: 出门是BRT快速公交，不在市区，但是出门方便，附近有很多商场

- A7: 交一般，在市里不在市中心，到市中心商场做公交大概一小时，不过学校外旁边有大型商超

- A8: 还行 无地铁 在市区

- A9: 有地铁，但有些远，需骑共享单车过去。不在市区，但周围有商业综合体。公交车较方便，学校周围和校园内都有，去市中区要1小时以上。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 新宿舍楼有，每层四个

- A2: 有

- A3: 有每层四个

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，一层四个

- A7: 每层有四个，地下一楼有大型洗衣房

- A8: 有

- A9: 得分楼。大部分都有且每层都有两处有。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过，听说不咋样

- A2: 还好

- A3: 能满足基本需求但是不建议拿来打游戏desu，价格也能接受

- A4: 还行

- A5: 贵

- A6: 很卡，不建议买

- A7: 不用

- A8: 有些慢

- A9: 垃圾。周日到周四11点后关闭。周五周六无限制。校园网需要自己花钱开，仅限移动卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点后断网，不断电

- A2: 十一点断网

- A3: 不断电，工作日十一点断校园网

- A4: 不断电

- A5: 23：00

- A6: 不断电，校园网每天11点断，7点开，不过都不用校园网

- A7: 不断电

- A8: 不断电 不断网 但校园网11点断 周五周六晚不断

- A9: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般吧，可能会吃出异物，不能保障

- A2: 不贵，吃出过

- A3: 食堂价格公道13元以内能吃饱饭，最低8元左右（？），异物的情况非常罕见，也就是头发丝之类的

- A4: 不贵，不会吃出异物，还挺好吃

- A5: 贵

- A6: 可以接受，有一定的几率吃到异物

- A7: 不会，没发生过食品方面负面新闻

- A8: 还可以 会

- A9: 有些贵但还挺好吃的，可能会有异物但很少很少很少。一学期吃不出一次。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一般是全天都有

- A2: 无限制

- A3: 24小时热水

- A4: 夏天全天24小时，冬天会晚上十点多没热水

- A5: 6—23

- A6: 全天供应

- A7: 全天

- A8: 不清楚 应该都能

- A9: 全天。热水只要用不完就能洗热水澡。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是充电桩少，还有限制充电时间

- A2: 可以，楼下

- A3: 校园里可以骑但是充电比较麻烦

- A4: 可以骑，集中在西边一个专门的停车场充电

- A5: 可

- A6: 可以骑，有统一的充电桩

- A7: 有共享电车，提供给私有电车的充电桩比较远，步行大概十五分钟路程

- A8: 可以 但个人电瓶车管理很严 充电不太方便

- A9: 可以。但是办理很麻烦，需要学院批准。充电在学校雅苑后面，需要爬山。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率都别想了，根本不能用

- A2: 300w

- A3: 大功率用电器不可

- A4: 400w？反正四个游戏本不能同时充电

- A5: 无备注

- A6: 不限电，超了缴费就可以

- A7: 无

- A8: 200w左右

- A9: 能用卷发棒，能用小锅（但学校不允许用）。但是台式机一个宿舍最多用一台，如果想用两台可以找楼下大爷大妈调高点。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，建艺馆和大活欢迎你

- A5: 无

- A6: 没去处

- A7: 宿舍负一楼洗衣房有桌子可通宵；周一到周四，周天十点半晚归，周五周六十一点晚归，必须回宿舍

- A8: 现在没有了

- A9: 有地方。但小心没空调。且因为查晚寝，辅导员名义上不会被允许出去通宵（偷偷去不被抓住的话可以试试）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以的没人管

- A4: 能，建筑城规学院可以

- A5: 不能

- A6: 可以

- A7: 可以

- A8: 原则不能 但不检查

- A9: 看学院，有的行有的不行（艺术学院可以）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂支付宝和校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 学生卡，校园app支付，支付宝，汇文轩，火车餐厅全平台支持。文，雅苑，汇雅轩支持校园卡，app，支付宝

- A4: 不用卡，直接支付宝就行

- A5: 支付宝即可

- A6: 校园卡或支付宝缴费

- A7: 食堂仅支持支付宝，其他商店均可，饭卡基本不用了

- A8: 基本不用卡 支付宝或微信

- A9: 校园卡基本只在图书馆用。校园里食堂只限支付宝其他地方微信支付宝都能用。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，发个农行卡

- A2: 会

- A3: 会，农行的

- A4: 会，农行

- A5: 会

- A6: 会的

- A7: 会

- A8: 不会？

- A9: 会，发农行卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有三个超市，文苑楼下那个最大

- A2: 还好

- A3: 跟大型超市没啥区别，还可以买到进口食品，超市是建大超市，纳博士，樱园超市

- A4: 挺好的，种类齐全

- A5: 彳亍

- A6: 三个超市，物价有点贵，不过该有的都有

- A7: 水果外其他比较平价，一斤水果比外面要贵几毛到一块

- A8: 还行

- A9: 还行，感觉不错。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 非常不清楚，申通韵达百世天猫d速等都进不了校园，需要跑腿才能送到学校里头

- A2: 统一收货点

- A3: 新业态快递点全平台支持，但是得视情况而定，建议看看政策

- A4: 疫情期间封校不让收，平常ok

- A5: 代收

- A6: 很方便，统一在学校的快递中心

- A7: 统一地点，比较方便

- A8: 还行？限制过一段时间

- A9: 发快递箱子要花钱，其他都可以。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多的，青桔比较多

- A2: 青桔单车，非常多

- A3: 青橘，电动车是另一家的要付押金，还有首充不建议。校内公交0.8还挺划算的

- A4: 青桔单车和黄色共享小电车，数量挺多

- A5: 多而杂

- A6: 有共享自行车和电动车，不过上课时间很难抢到

- A7: 电动与自行车，还有摆渡车，很齐全

- A8: 还行 不清楚

- A9: 小青桔和黄色的电动车。其他没了。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 女生宿舍十点半门禁

- A2: 工作日十点十五

- A3: 工作日十点半，周末十一点

- A4: 宿舍门禁10点半，周末11点

- A5: 。

- A6: 工作日10:30，周末11:00

- A7: 同上

- A8: 22：30 周末23：00 前进校门？

- A9: 刷脸进出。出校要请假。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 可能查寝，封寝，晚归要登记说明

- A2: 不会

- A3: 晚上基本不查视个学院及辅导员安排。封寝见上一条，晚归可以回但是得记名字

- A4: 查寝封寝，晚归能回去得自己把阿姨叫起来

- A5: 查，不能

- A6: 偶尔查寝，晚归会被通报

- A7: 查寝，晚归必归或请假

- A8: 有时查 不能晚归

- A9: 查晚寝，封寝。晚归会被学院通报批评。

## 自由补充部分

别来这个学校，快跑

***

就业情况非常好

***

建大……………………能别来还是别来吧，同分数段的建议去其他学校，但是建筑类还有电气及其自动化给排水，艺术设计，风景园林土木这几个专业在山东还是非常牛逼的那种，基本上排第一，其他慎重考虑。总的来说建大虽然槽点很多但还是挺好的，毕竟周围有融创（我们喊融苑）M记肯德基，一緒に，KK V，还有很多品牌都有店，基本上不进市区也能玩的挺好的，还有海伦斯，精酿酒馆来着。附近有高档酒店群，华住施伯阁，宋品都在。总的来说还不错啦……毕竟四号线建成之后离市区更方便了。总比市中某大学好一些（没有贬低的意思，各位看看乐就好）建大也就这样。

***

学校饭真的好吃，以至于封校期间还胖了，管理严格程度完全取决于学院，建筑城规学院总体来说比较松散，通宵不建议去大活或者建艺馆，因为没有吃的，可以在宿舍大厅（特指新宿舍楼区）一楼有插座有售卖机可以整点吃的喝的接着奋斗，大一要做早操，但是感觉比晨跑好一点起码不累

***

介于一本到二本之间，适合刚过一本线左右到过一本线五六十分这个区间报考

***

根据不同学院情况可能不同 有学院检查卫生很严格 相比学术学校似乎更注重卫生和形式等 电动车查的严基本不让自己买了 夏天教室没空调 较难找到凉快的学习地点 因为宿舍空调租赁费用一年360所以可能遇到嫌贵不愿意摊费用的舍友:(

***

济南夏天教室没空调真的会热死人。

除宿舍外，只有图书馆的部分自习室有空调。图书馆资源真的不够每天不到6点起过去才能抢到空调房的位置。

能别来别来，艺术学院辅导员个顶个的恶心人。