# 上海立达学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: resselucia67@163.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一部分宿舍是

- A2: 本科四人寝都是，专科可能是六人寝就不是

- A3: 是的

- A4: 大部分都是，四个人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，都有

- A3: 都有空调的，但是学校教室有小部分是坏的

- A4: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 本科四人寝独立卫浴，六人寝不清楚

- A3: 有独立卫浴，大概是1.5立方米的正方形面积

- A4: 独立卫浴阳台干湿分离卫生间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，但可以逃

- A2: 大一有，大二开始没有了

- A3: 大一整个学期有早晚自习

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 好像没有，但是有固定的跑操计划

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 有点记不清了，在规定时间内去操场跑八百，一共跑个几次就能达标

- A3: 不可以骑车，就两圈运动场，大概800米，10分钟完成就好

- A4: 可以骑车子但是感觉没必要

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 记得不太清楚了，跳过

- A2: 没有小学期，寒暑假基本和高中放假差不多吧

- A3: 寒假是2个月多一点（sometimes)暑假普遍是要长一些的大概接近3个月

- A4: 因为疫情现在都不确定吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以偷偷的，但有一定距离

- A2: 疫情之前的话可以，校外外卖在垃圾房旁边区，校内外卖会送进楼下美团自提柜

- A3: 可以点外卖（因为疫情期间只可以点学校内的，不过还是很方便的）取外卖的就在一楼

- A4: 疫情期间不允许的，没有疫情正常期间保安有的时候会抓

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，目前只有公交车，进城大概需要半个小时到四十分钟

- A2: 学校不大没什么骑自行车的必要，大门口就是公交车站，有直达机场和地铁附近的车

- A3: 不方便，学校位于农田附近，进市区需要30min (至少）交通工具有：小火车和公交车

- A4: 偏远，乡下，快逃

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的，但是正固定层数

- A4: 隔几层一个洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般性，有的时候会卡，有的时候会故障

- A2: 挺好的，就是有点贵

- A3: 一般般，有什么还卡

- A4: 差，快逃，打游戏卡死

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点

- A2: 不断网，电从晚上十二点开始断到第二天早上六点，周日晚到周四晚断

- A3: 断电不断网11号楼，12点断电，周末不断电

- A4: 不断网，就是网差

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，会有

- A2: 有点小贵，没吃出过异物

- A3: 贵的，真的在学校，全家成了经济实惠的代名词，有个别店铺会吃出异物，，，这个是真的

- A4: 贵，坑，烤盘饭好吃，就是贵贵贵，食堂是真的贵，一顿正常吃三十打底吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 刷水卡洗澡

- A2: 基本全天有吧，晚上比下午烫（除非热水器抽了，碰到过几次

- A3: 虽然是24小时都感应，都有由于是太阳能所以建议冬天19-22洗澡比较好，夏日可以15-24最好

- A4: 不出意外的话一般全天有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 学校太小了没咋见过有人骑

- A3: 可以，但是我们校园不是很大，充电区在靠近快递室处（貌似）

- A4: 充电应该可以和寝室楼下和阿姨商量商量吧

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚

- A2: 不限但是用大功率电器会跳闸

- A3: 不限电，但是需要后期充电费

- A4: 断电看阿姨心情

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无，只能在寝室

- A4: 没有，查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 宿舍可以，课堂上不太清楚

- A2: 可以

- A3: 可以带

- A4: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝

- A2: 校园卡，可以用校园卡微信和支付宝支付

- A3: 有校园卡，支付宝，微信等等支付方式，饭堂消费随随便便12以上

- A4: 支付宝，微信，饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，需要自己办

- A2: 强制办卡算发吗

- A3: 会的，是建行卡

- A4: 忘了。。。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 全家和小超市

- A2: 还行吧，比一般超市贵

- A3: 京东超市，超级恶心，倒卖物质，里面的东西比外卖贵1-3块！

- A4: 不怎么样，京东超市坑d(ŐдŐ๑)exaaaa

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 临近购物节会出问题，不是购物节不需要太担心

- A2: 都要去学校的菜鸟驿站

- A3: 政策真的很不错，大家都很负责，就是没钱给快递室扩张！

- A4: 还行，快递到了记得赶快拿，要不可能会丢

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无，因为学校小的像个社区

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼十点/十点半会查房

- A2: 宿舍楼十点禁止出入

- A3: 10点的门禁

- A4: 宿舍十点关门，学生进学校没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝封寝，特殊情况如外出看病可以回去

- A2: 查寝很随机次数不多，晚归和宿管阿姨说说一般也能进

- A3: 查寝目前一般般，但是晚归不一定能回来

- A4: 查，十点以后查寝室

## 自由补充部分

无

***

学费太贵了！！！宿舍很好也是因为很贵。。

***

不要来立达，真的除非你真的想提前感受养老院的生活

***

别来快逃，来立达的腿都打断，学校学费贵教学质量水，没必要来，有这个钱不如出国留学，现在本人就是非常后悔，期末老师改作业随缘，同学拿我的作业交一样的分比我高，真的无语，老师都是用脚改卷子