# 上海杉达学院嘉善校区

> 数据来源：匿名 (2022 年 06 月) + gxk2000723@gmail.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 部分教室有空调，宿舍全部有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，每层楼有两间浴室

- A2: 无独立卫浴，最近浴室出宿舍房间即是。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有早晚自习，大二就没有了。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30次，一次1.5公里，没试过应该不能骑车

- A2: 暂不了解，不可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假两个半月（可能每年情况不同）

- A2: 寒假两个月，暑假约三个月到四个月（疫情影响）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，步行五分钟

- A2: 允许点外卖，外卖柜距离宿舍楼约400m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在县城中心(›´ω`‹ )没有地铁，一直封校没怎么出去过，附近有商场

- A2: 地处嘉善县城区，乘公交两个小时即可到达上海市区，须进行一次换乘。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 要自己办宽带

- A2: 速率可行，价格较贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半断网熄灯，不断电

- A2: 不断电，除周五、六外，每天十点半断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 个人感觉有点小贵

- A2: 食堂价格适中，不会吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天，但热水容易烧光要等

- A2: 24h热水供应，冬季可能会没有热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校很小用不着电瓶车

- A2: 不可以骑，也没必要骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 正常来说不能用的就不能用

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 禁止十点半后不回宿舍

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 允许

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用校园卡，支付宝微信也都可以

- A2: 可用校园卡，不过一般使用支付宝和微信，亦可用学校发的消费券

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，嘉善和上海各一张

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有罗森

- A2: 价格适中

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺方便的

- A2: 仅限EMS，可前往校门口发顺丰

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无，也无必要

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 离校需向辅导员申请

- A2: 需请假出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查但十点半后不能不回去

- A2: 查寝并封宿舍区，晚归可回

## 自由补充部分

无