# 上饶职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: evhlqq79@163.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 男生的话看运气，运气好会被分到六人间的上车下桌，运气再好的就是八人寝的两人间，运气差就是八人寝。
女生的话都是六人间公寓

- A2: 十人寝

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有个der

- A3: 寝室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女生公寓都有独卫。
男生都是澡堂，澡堂就在过道里面

- A2: 好远

- A3: 没有 公共澡堂 男生洗澡坦诚相见

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 自愿，你自己想晨跑可以去

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打开

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 今年暑假6月9号就放了，去年寒假正常一个月

- A2: 太短了  比校长还短

- A3: 正常放假5个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，学校里专门创建了个外卖小程序，学校里的送到寝室。学校外的多加三元跑路费，送到寝室

- A2: 不可以

- A3: 可以 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，出门就是公交车停放区，校外会定点投放共享电车。想省钱就是做公交车一元一个小时到市中心。想快点就骑共享电车到市中心半小时，五块

- A2: 山区

- A3: 没有 不在 有点远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。
男生一到三楼每楼四个，五到六楼每楼两个女生公寓每个寝室一个

- A2: 有

- A3: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很流畅，感觉比家里的还快点

- A2: 很贵但是也很卡

- A3: 一个寝室几个人连肯定差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 一三五停水二四六停电 礼拜天停水停电

- A3: 交钱就行

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂有两个食堂，每个食堂都有八九个窗口，一食堂的打饭的窗口有点危险，其他卖麻辣烫，粉，面，黄焖鸡的等窗口都很安全

- A2: 贵但是贵有贵的道理  毕竟里面有老鼠

- A3: 每个人承受范围不一样，我觉得还行 没吃到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点到2点，下午4点30到11点30

- A2: 没洗过

- A3: 几乎全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，但学校为了安全，并未设置电瓶车车充电区

- A2: 不知道

- A3: 学校不大  没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，就像在家用电一样，每个月一号交上个月的电费，（电费宿舍里的人平摊）人多的寝室电费就便宜些，人少的寝室就要交的多一点

- A2: 宿舍还有电？

- A3: 睡得比较早不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 如果没有疫情的话想去哪就去哪，如果有疫情封校了的话就只能在学校呆着。（宿舍11点30关门，如果你已找好住处，且没封校的话你也可以不住寝室）

- A2: 随便

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，（我们宿舍五个带电脑的）

- A2: 宿舍没电

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂绑定微信刷脸支付，热水要下在一个软件，在软件里支付

- A2: 用微信

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 自愿，想要学校办的就领，不想要的可以不要

- A2: 天天被骗办卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 水果超市很贵，其他的超市和外面的一样，学校门口小卖部七八家，超市两个，水果店一个

- A2: 傻逼

- A3: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 疫情封校期间只收的到邮政和中通的，没封校时所有快递都可以用

- A2: 很垃圾

- A3: 快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里不是定点投放区，学校门口是，主要是青桔和哈锣，每次投放四五十辆

- A2: 一言难尽

- A3: 学校比较偏所以你懂的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 开学时会采集人脸数据，门禁刷脸

- A2: 不如村里狗看门

- A3: 晚归会被叼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 疫情封校期间会查寝，封寝。正常时期不会，晚归只要不是出校外晚归都能回去

- A2: 没遇到过

- A3: 不定期 会

## 自由补充部分

学校的绿化搞的很好，学校内会有校卫队巡逻，学校隔壁就是警校，学校出门直走就会看到交警大队，消防大队，派出所，党校，军区，人生安全和财产安全能够得到保障

***

上饶职业技术学院 吃饭还有额外蛋白质（老鼠）补充  ，一三五停水 二四六停电 周日停水停电 想遭罪的欢迎来到我们学校

***

千万别来学校像中专改的