# 山东大学青岛校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 少部分教室有风扇无空调 大部分教室有空调 所有宿舍有空调

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，可以

- A2: 大一大二的体育课上老师会有要求 不会超过每周3km

- A3: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假（各两个月），无小学期

- A2: 寒假一个半月 暑假接近两个月

- A3: 寒假40天，暑假60天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情前去外卖点位于宿舍楼下

- A2: 允许 没有疫情的话可以送到宿舍楼下

- A3: 允许，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，进城坐地铁约一个半小时

- A2: 不在市区 到最近的地铁站大约2km 学校提供摆渡车也可以坐公交去地铁站 进城至少一小时

- A3: 一般便利，附近500米内有地铁站，不在市区，进青岛市区要接近两小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 下载峰值10MB/s

- A2: 免费不限流 网速可以 当然也会不定时抽疯

- A3: 大部分情况下很流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常大学食堂价位，无异物

- A2: 中等偏上 有人吃出过

- A3: 一般价格，无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时供应

- A2: 全天

- A3: 大多数时间都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，教学楼门口有充电桩

- A2: 可以 宿舍楼前教学楼前

- A3: 可以，宿舍楼教学楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 总功率限制1600瓦，限制大功率用电器

- A2: 大功率电器不可以

- A3: 每月有免费额度，超出后自己缴费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以，几乎必须要带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，部分地方也可以使用微信支付宝

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 商品较全，价位正常

- A2: 一般

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍楼附近有快递柜和网点

- A2: 蛮好

- A3: 很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无共享单车

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情前随意出入，目前有门禁，单日内出入仅需网上报备，多日出入需网上申请待审批

- A2: 校内人员进出校门需要审批扫码

- A3: 学校要求非必要不外出，11点后禁止入校（大概是）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，宿舍楼会锁门但可以让舍管开门

- A2: 不会 23:30关宿舍门

- A3: 不会，11点半封寝，不可

## 自由补充部分

无

***

学校虽然地处偏僻，但是是新建校区，硬件还是很好的，不同于山东大学威海校区，青岛校区和济南本部同时招生，只是部分专业如计算机等被分配到了青岛，不是独立招生，不是分校！！！和济南校区教学资源互通