# 上海出版印刷高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 85712575@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 837628905@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，少部分上床下桌

- A2: 走读不太清楚，只是参观过宿舍。依稀记得好像不是这种配置🤔

- A3: 分校区

- A4: 有的宿舍是有的宿舍不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，教室部分有

- A2: 有空调，只不过是立着的那种，教室不是顶空调。

- A3: 有点

- A4: 宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，2分钟

- A2: 不是特别清楚

- A3: 无 国顺校区在食堂旁边

- A4: 没有独立卫浴，澡堂距离宿舍也不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 这个没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有校园跑

- A2: 这个也没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不是每学期要求，最近一次跑步要求是最低20次，20公里

- A2: 好像有20km的一个标准吧，小步点记的。骑车是可以的，不过我都是自己跑过来的Otz

- A3: 可以骑车 一天1/2km

- A4: 一天一公里，跑20次左右，可以骑车不要太快

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假：一个月 暑假：两个月 小学期：10天

- A2: 具体不记得了不过放假挺早也挺长的，可能相对来说比别的学校多十几天

- A3: 基本都一两个月

- A4: 寒暑假都是两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，2 min 路程

- A2: 允许。就是在门口取，三个校区距离不一样。

- A3: 允许 校门口

- A4: 可以点外卖，后门近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 上海市中心

- A2: 都在市区。营口，8号线就在旁边，最方便。水丰12号线要稍微走一段距离。国顺东比较麻烦，下地铁要骑几分钟的车。

- A3: 国顺交通比较远 电动车骑行5分钟

- A4: 最近的地铁站在宝龙广场，12号线

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有吧（？

- A3: 无

- A4: 女生宿舍2号楼有洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 感觉挺快的，sppc用起来很爽。

- A3: 垃圾

- A4: 校园网是免费的，但是在宿舍连不上需要自己办网，在教室速度很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点半

- A2: 听住宿的朋友说好像是十一点半（？

- A3: 国顺不断

- A4: 周末不断电，平常晚上十一点半左右断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 价格的话…我觉得不算很贵，普通价格。没吃出来过。营口的食堂有炸物小卖铺，里面的鸡架和炸物很好吃。水丰的清真那边炸鸡腿也好吃，还便宜。国顺东一般般。

- A3: 不便宜 会

- A4: 食堂价格不贵，但是学校食堂不大

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午11点到晚上10点

- A2: 不知道耶（走读人）

- A3: 不太了解

- A4: 热水可以去澡堂门口自己接，澡堂什么时候开就可以什么时候接

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知

- A2: 可以的，有专门的车棚，营口的就在教学楼那边。水丰和国顺东没留意过。

- A3: 可以 有充电棚

- A4: 我不骑车，也没在大一校区发现充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止大功率

- A2: 不是很清楚，没听说过

- A3: 无 暂时没跳闸小锅正常使用

- A4: 曾经跟舍友一起开了三个吹风机，宿舍断电了，但是用电脑、给手机充电都正常

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 感觉不会有这个情况（？

- A3: 无

- A4: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 当然可以

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 用的是饭卡，橙色的一张。饭堂就是先拿现金充饭卡，然后再刷饭卡。营口和国顺东可以zfb和wx，水丰只能拉卡。

- A3: 一卡通 刷卡

- A4: 统一办校园卡，学校大门的门禁也用这张卡。食堂素菜四块、肉菜六块、米饭小份五毛大份一块、盖浇饭一份二十、水饺一份八块、清真食堂都是面，八元到十二元不等，二楼有十元一份的鸭血粉丝汤

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 可能会？不太记得了

- A3: 不会 自己办

- A4: 会，是农行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 营口的超市好，有好多小零食，有的时候还有打折。国顺东一般般。水丰的话，超市很小。不过食堂有果切套餐我很喜欢。还有食堂内部的奶茶店。

- A3: 还行 基本的东西可以买的

- A4: 品种不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好

- A2: 基本上没什么阻碍，还不错。

- A3: 美美的

- A4: 疫情期间封校不让买快递，但是其余时间邮政快递会寄到学校门卫、圆通在学校后门，如果不去拿会放到青青烟酒超市，代收费一元、申通极兔百世之类在门口扁担圈，一个小时左右不去拿就会放到丰巢快递柜，18个小时以上会收钱，其余的快递会在菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 门口有

- A2: 三个校区门口都有一大堆，营口的可能有的时候少一点，黄的多。水丰门口最多，蓝黄绿都有。国顺东好像是绿色的多。

- A3: 无

- A4: 大一校区只有三百多亩，不需要骑车，共享单车都在学校门口，三四种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别

- A2: 现阶段在防疫，具体不是很清楚

- A3: 11.30

- A4: 学校大门没有门禁，只要带卡就可以进，但是宿舍晚上一十点半以后就会被宿管记名字

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11点半，晚归叫阿姨

- A2: 这个应该都有，晚归可能得看阿姨，最好不要。

- A3: 可以 封 不查

- A4: 大多数时间不查寝，一个学期阿姨心血来潮查三四次，晚归会被阿姨记名字

## 自由补充部分

好好学习

***

三个校区跑真的累死了，板砖你没有心！不过毕业了我对学校唯一的印象深刻居然就是营口的鸡米花好好吃呃呃呃（翻滚）

***

此问卷基于国顺路校区