# 山西通用航空职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17265: 匿名 (2023 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17265: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17265: 部分教室有，宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17265: 有；独立浴室也有，比食堂近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17265: 有段时间有过，我是20级的，后面不知道

## Q: 有晨跑吗？

- A17265: 大一有过

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17265: 无此要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17265: 2个月左右吧，大概（记不清了，应该没人关心这个问题吧）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17265: 20级的，大一大二可以，外卖群里订直接送到宿里，大三上半学期因为疫情不能订，下半学期时好像学校在此方面政策有变数

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17265: 学校在航天产业园里，附件自然环境较好（其他方面不行），有几个村子，好在市区不是很远，校门口有出租车，打车大概20分钟左右到市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17265: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A17265: 时好时坏，并且校园网对部分平台、应用、网页有限制，例如：不能刷抖音、部分腾讯游戏无法登陆

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17265: 不断不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17265: 一般的饭菜8-12元一份，米不够可以让他加，总之可以吃饱；味道的话一言难尽，有好有坏；异物有人吃出来过，但我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17265: 宿舍里刷卡洗澡，时间越长，刷的钱就越多

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17265: 电瓶车不知道，自行车可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A17265: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17265: 原则上校方不允许在校生夜不归宿，公共设施每晚都要锁门，锁门之前要查人。可以说通宵自习只能在宿舍楼里面

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17265: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17265: 校园卡；校园卡。在学校里可以不用手机、现金，一张校园卡就够，包括去超市买东西

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17265: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17265: 一般，可以满足绝大部分需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17265: 宿舍楼附件菜鸟驿站取快递，无特殊政策

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17265: 学校里无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17265: 学校封禁式管理，外出需要假条，进校需要带能证明自己学生身份的东西，规定的出校返校时间（似乎）为8：00——18：00（记不清了，仅为参考）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17265: 经常查，宿舍楼门晚上9点多锁门

## 自由补充部分

A17265: 学校在山西里还算非常可以了，尤其是亮眼的住宿条件。校园里的建筑、风景也都很美丽、干净，再配合这里的天空简直一绝，而且现在还在修建新的建筑。学校里的教育资源也还可以，作为省政府批准建立的学校，可以说，在资源方面都还行，在校任职的老师都起码是硕士（当然作为新学校大部分老师都特别年轻），教学工具、设施也都很全（学校有一架很大的飞机）。

部分缺点：新学校合作的实习、就业单位好像都不是那么好；医务室特别小，药物、看病等方面不够全面；封闭式管理，外出需请假；由于生源问题，可能会有一部分没有素质的人，校园整体风气还行，但缺乏积极的学习气氛；学校领导层还不完善，政策可能有不稳定性、不完善性。

这个学校在我看来很适合“养老"，有这个想法的可以了解一下。另外对于不想支付三本高昂的学费，也不想去太烂的专科，想呆在山西（大同）的，那这个学校我也推荐。还有就是对于想留在山西专升本的，我也推荐了解一下，学校大力支持学生专升本，有免费专升本班。

本人是20级的，写这些东西的时候已经快毕业了，回答与建议以本人的经历与主观感受主，因此这些回答与建议具有一定适时性、片面性，还望阅者自行思考、选择。