# 山东济南大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 宿舍有，好像400押金

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无

- A2: 没有独立卫浴，女生宿舍楼一楼有澡堂，手机软件预约

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不清楚，下一届开始的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 俩月不足

- A2: 寒假是一月左右到3月3号左右，暑假是6月中下旬到9月3号？左右。每个学期都是18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 允许点外卖，有个别店是可以到宿舍的。取外卖的距离看宿舍楼了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 便利，济南基本没有地铁，靠公交。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 女生宿舍楼有，男生不知道

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 差，除了图书馆

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断，宿舍自己弄宽带

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 我那几年是年年涨价，没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限时

- A2: 女生宿舍早6到晚12

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可

- A2: 可以，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 除了手机电脑平板之类的，大功率吹风机都不行，会有查宿

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，梅花馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 发的学生磁卡，也可以手机扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会，农行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 可以，比外面稍贵一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 疫情前很好，现在不清楚

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多

- A2: 可以，别抢课点

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一般

- A2: 扫脸进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 学生会查，女生好像是10：30、11点锁门。和阿姨搞好关系可以有钥匙舍友帮开门

## 自由补充部分

报济南的大学一定要看空调啊！！！夏天太太太太热了！！！想想老舍写的《济南的冬天》，条件换成夏天就是蒸炉啊，主校区的杨柳絮有点泛滥，地势低的地方风一吹仿佛下雪

专业是电气类的多参加实验室好处很多哦