# 上海外国语大学贤达经济人文学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: mgvjhgmj@163.com (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，但是下桌只有桌子没柜子（新楼据说是有柜子的））

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，教室只有部分有

- A3: 有。但教室不常开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴，但是记得早起防止抢卫生间，妹有澡堂

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有，大二开始就没有了

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 需要早起操场打卡

- A2: 有晨打卡（就是早上爬起来打卡）但是没有晨跑

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 无跑步打卡要求

- A3: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右假期，小学期约四到五个月

- A2: 暑假大概2-3个月，寒假大概1-2个月，无小学期

- A3: 挺长的。暑假7月到9月，有时候比这个长，看学校通知。寒假一个多月吧。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，下楼五百米左右

- A2: 允许是允许但是太偏了没啥东西能点（）取外卖一般在小吃街旁边的门取

- A3: 可以点。但是校外的外卖种类少，速度慢，基本吃校内的外卖。校外的外卖送到保安室，校内外卖送到宿舍楼底下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，不在市区，需要乘坐岛上公交到市区约四十分钟

- A2: 学校在崇明，目前交通非常不便利，进城的话要乘东滩五路/打车去枢纽站，之后乘申崇线（一线大概1h左右二线大概40min左右））

- A3: 不便利！崇明目前还没有把地铁造好。去市区需要坐大巴。两条申崇线，分别到市区时间为一个小时和40分钟。（堵车的话另说

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，在一楼有统一洗衣房

- A3: 有，集体的那种，也有洗衣房，阿姨收了你衣服帮你洗帮你烘干那种

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 75元/月

- A2: 一般……每天下午三四点会固定卡顿，晚上有时也会，而且速度说实话不咋样费用还高（每月一台电脑一部手机上网75）

- A3: 还行。但是很贵。75一个月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日十一点

- A2: 周日-周四22:56-第二天6:00断电，周五周六不断电，网一直不会断但是每天大概凌晨三点多需要重新连接一次

- A3: 11点断电。上学期是12点，不知道以后会不会变。不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一顿饭均价10元左右，几乎没有异物

- A2: 还行，挺好吃，至少我基本没吃出过异物

- A3: 15块3个菜。没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 记得开热水器就行，水费交了+热水器开着＝24h都能有热水

- A3: 你开着热水器就一直有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 能貌似是能但是我不知道

- A3: 可以。没地方充。所以不建议骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 欠费自己缴费，按用电度数缴费

- A2: 电费到0会自动断

- A3: 没有限制，交电费就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 也许……？

- A3: 有的吧。学校有自习室和教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，支付宝都可以

- A2: 用校园卡，食堂的话支持校园卡/支付宝，不支持微信

- A3: 校园卡。食堂可以校园卡或者支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会的。入学前统一中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本齐全

- A2: 还不错，至少我觉得东西还挺多

- A3: 价格便宜，品类丰富，零食很多。大部分需求可以得到满足

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递站寄快递费用很贵

- A2: 基本没啥太大限制

- A3: 有驿站在学校内。但是个别快递没有合作要去校外取快递（不记得是哪个了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无共享单车

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 大概十一点左右禁止出入

- A3: 没有门禁。但宿舍有。11点以后要再进就有点不行…

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，可以晚归

- A2: 晚上会查（偶尔），封寝是晚上十一点之后，晚归需要翻墙+小心摄像头

- A3: 查。不封。晚归建议别回了。翻墙进学校看有人得过处分的

## 自由补充部分

没啥了，希望你们都不要来上外贤达（下学期可能就改名变成上海贤达经济人文学院了）

***

二本。就这样了。考进这个学校自己心里也有数。学校环境在努力变好了，但是学校还是挺小的。交通是真的不方便，看你能不能接受了。去镇上一趟20块钱打车费。进来了就安心学习吧。还有学校别的问题不说，很多事情喜欢拖到要做了才通知，有点烦的。可以考虑自己在外面租房子，崇明的房租一个月就几百，还是很便宜的