# 上海政法学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 07 月) + A5: 匿名 (2022 年 03 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室只有部分有，宿舍有

- A2: 教室部分有，宿舍都有

- A3: 有

- A4: 宿舍有 教室绝大部分无（包括百人以上大教室）

- A5: 宿舍都有独立空调，法学楼（大部分法学课程并不在这里）大部分教室有空调，非法学楼（部分思修课和大部分经管语言类课程在这里）都有，主教学楼（承载大部分课程和大部分考试）没有，信教（综合类的教学楼）大部分教室都有

- A6: 宿舍有，教室少部分覆盖（另外主教学楼楼层共六层且没有电梯）

- A7: 宿舍有 教室没有

- A8: 教室有的有 宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每层六间房间共用两个卫浴

- A2: 部分宿舍楼有。有好几个大澡堂，就近选择，一般不超过100米吧

- A3: 有

- A4: 独卫40%覆盖（分给冷门专业的老楼基本无独卫） 澡堂离浴室徒步5-10分钟不等（不包括上下楼时间）

- A5: 据我所知女生宿舍楼大部分都有，男生宿舍都没有独立浴室，男生宿舍的浴室在宿舍楼的一层或者地下室

- A6: 部分宿舍有独立卫浴，其他在一楼或地下室有楼栋独立浴室，一层楼两个公共厕所。没有独立浴室的楼步行五分钟内可以到公共浴室

- A7: 部分楼有

- A8: 河东独立卫浴 一个套间三个房间 河西没有独卫 澡堂一般在楼下

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有，但是部分学院大一有单独早起集训要求

- A7: 学校有计划开展晚自习

- A8: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 有，自愿，和综测分挂钩

- A5: 有，和综测分挂钩，不跑或未跑满要扣分，影响奖学金评定

- A6: 有，自愿参加，和综测分有关

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 20，不可以

- A2: 20，不可以

- A3: 没有跑步打卡要求

- A4: 20km 不可

- A5: 25km，不可以骑车，有范围要求，必须在操场，也有时间要求，在早上

- A6: 20km，不可以骑车

- A7: 25次

- A8: 25km 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 作为大一生，只有一年可参考，寒假两个月左右，暑假一个半月，因为还要军训。小学期一个月。

- A2: 寒假1个月左右，暑假两个月左右，如果有军训需要提前返校可能就没这么长了。校历上写的四周，但是我的专业大一今年只要上两周

- A3: 寒暑假都是正常时长

- A4: 寒假一个月 暑假两个月 夏季小学期2-3周 大二前军训占用暑假时间

- A5: 寒假一般有30多天，暑假名义上有接近三个月，但有夏季学期和实习，夏季学期有两周到三周，实习视你自己情况而定

- A6: 寒假一个月左右，暑假不包括小学期一个半月左右。小学期大约三周到四周

- A7: 寒假较长 暑假较短 小学期半个月

- A8: 暑假两个月 寒假一个多月小学期将近一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有到楼的和到校门口两种，也有送到快递站的。

- A2: 允许，有的可以送到宿舍楼下，有的需要就近去医务室或者快递站取

- A3: 疫情之前允许，疫情之后管控得更严了，取外卖的地方在医务室，离部分宿舍较远。

- A4: 允许 同学快跑平台可送至楼下 其他平台送至校门口或医务室（最多徒步15分钟）

- A5: 1.平时允许，但现在（2022年3月）完全不允许校外外卖，校内的一个厨房一直接受校内的外卖配送2.平时部分有校内同学兼职的外卖和同学快跑平台都可以配送到楼，饿了么和美团等平台的外卖只能送到北门或者医务室栏杆那里，北门靠近28号29号楼，医务室靠近河西宿舍区（如果你是男生那么你点外卖的体验会不错）

- A6: 没有疫情封校的情况下是可以点的，校内有外卖软件（同学快跑）但送得比较慢，其他外卖会送到医务室旁边栅栏，离部分宿舍较远

- A7: 允许，送至校外，由校内学生派送，有中间商“同学快跑”

- A8: 可以点 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，去地铁站的话打车要20块钱。

- A2: 不太便利，上海郊区，最近的地铁站打车要20元左右。大概1.5小时

- A3: 不在市区，在外郊，有地铁，学校到地铁站的距离是出租车15分钟左右，交通不算特别便利但是校门口有公交站。

- A4: 最近的地铁站需要出校门走1km到公交站+约30分钟公交到9号线地铁站，距离市区约地铁20分钟

- A5: 学校附近的路修的挺好的，最近的地铁离学校3-5km，学校不在市区，在青浦和松江交界处，学校到人民广场，如果是打车到地铁站然后再坐地铁的话大概需要一小时出头

- A6: 不太便利，打车到地铁站20块钱，在郊区，坐地铁40+分钟到徐家汇

- A7: 不便，进城一个半小时左右

- A8: 有地铁 在郊区 进城一两个小时吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 6个单元共用6个左右

- A2: 有

- A3: 部分宿舍楼下有，还有专门的洗衣房。

- A4: 标配每栋楼下三台洗衣机+一台烘干机，小区内四幢楼有男有女公用三台洗衣机+一台烘干机，河西区域有洗衣房

- A5: 大部分女生宿舍楼内有，大部分男生宿舍楼内没有，不过没有洗衣机的地区楼旁边都会有小型的洗衣区，放置了洗烘一体的洗衣机，也有兰德力洗衣房

- A6: 部分宿舍楼楼下有两个洗衣机，也有一个公共洗衣房

- A7: 楼下有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还成，除了部分教室不知道为什么校园网连不上之外，大部分还是很流畅的，比自己宿舍买的流畅

- A2: 还行，人多的时候看视频有点卡，部分教室网络信号有点差，1-3食堂也覆盖了，但是5-6食堂最近好像一直不能连校园网。

- A3: 不怎么样。

- A4: 教室内360p看视频全程无卡顿，再往上的画质没试过，图书馆据说不行，选课时间段必崩溃

- A5: 校园网在部分教学楼（主教学楼的B座，这地方移动网络的信号也不好，像是法拉第笼）和图书馆内几乎无法使用，其他区域还可以，但速度也不超过50Mbps，还是用5G吧

- A6: 一般般…教学楼不是很流畅，信号也不太好。宿舍里用还是比较流畅，选课一定会卡

- A7: 很差

- A8: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 目前还没有但计划下学期开始11点断

- A2: 不断网，人住小区，小区因为电路老化不能统一拉闸，所以不断电，其他楼不知道。据说下学期开始23：00都要断电

- A3: 10:45预断电断网，11:00彻底断电断网。

- A4: 不断网，熄灯11.30开始，以班级为单位投票决定是否熄灯

- A5: 名义上学校每天23点宿舍电闸会拉，但空调插座会有电，过去几年因为电力系统故障无法实行拉闸，2021-2022的秋季学期修缮完毕，28、29号楼和河西宿舍区实行过一学期的断网断电，这学期又莫名其妙地没有了

- A6: 有周日到周四十二点熄灯要求，断电断网有说过但是2020年入学至今没有断过（……）

- A7: 12点断电

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我没吃出来过

- A2: 价格一般，有人吃出过，我还没有

- A3: 不贵，不会吃出异物，但是味道就那样。

- A4: 和市区相当，会

- A5: 本人男生，饭量中等偏大，爱吃肉，早饭平均价格为7-9元，午餐晚餐平均价格为13-25元，也有更贵和更便宜的东西，有过异物，无法根治，一般都是出事之后给你免单一次这样来解决

- A6: 价格适中，没吃出过，但是学校水果很贵

- A7: 较贵，有时会有

- A8: 还可以 偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4点开始，结束时间不知道，总归我舍友11点洗也有

- A2: 第一澡堂是15：00-22：30，其他的没去过不太清楚

- A3: 下午4:00独卫开始提供热水，晚11:00之后貌似就不供了。

- A4: 15:00-24:00（澡堂22:30关门，但澡堂阿姨会留门）

- A5: 2829号楼每天下午到晚上十点，女生大部分宿舍全天可洗，河西宿舍区从中午到晚上十一点都可以洗

- A6: （记忆不准确）女生宿舍楼栋独立浴室是中午十二点到晚上十点，寝室独立卫浴什么时候开始不太清楚，晚上十二点结束

- A7: 宿舍关门前 10点半

- A8: 中午十二点到晚上十点半 河西河东不太一样

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但我没有电瓶车，也没关注哪里充电

- A2: 可以，电瓶车要上牌照，之前看到一个同学没上牌照被保安骑车追来着。我没有小电驴，充电不太清楚

- A3: 没了解，我都是用走的。

- A4: 可以，不清楚

- A5: 可以，许多女生宿舍楼旁边都有充电桩，男生宿舍周边几乎没有

- A6: 可以，有车棚可以充电

- A7: 可以 部分楼下有充电桩

- A8: 可以 有集中充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚。

- A2: 500W

- A3: 没有，不用大功率电器基本不会断电。

- A4: 成文规定500w 实际测试目前最高1000w可用 但是“违禁电器”的违禁以电器种类和宿管的个人判断为标准

- A5: 实测600W电脑可以运行，但是1000W的吹风机不可以，建议是别用锅也别用吹风机和卷发棒

- A6: 字面500w，室友用过小功率的锅没有问题但最好还是不要用

- A7: 500w

- A8: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，有宵禁

- A2: 没有

- A3: 有，图书馆会定时关门，期末期间会有课室通宵开放。

- A4: 无

- A5: 没有，建议是好好睡觉，但是临近期末的那两周会有通宵自习室开放

- A6: 期末周好像会有，平时有门禁

- A7: 考前有

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 当然可以。

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 可以

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但基本可以直接刷支付宝

- A2: 校园卡，支付宝校园卡均可

- A3: 校园卡，可以校园卡内充值再刷饭卡，或者将校园卡绑定支付宝进行支付宝支付。

- A4: 校园卡/支付宝绑定校园卡

- A5: 校园卡，饭堂在你支付宝绑定校园卡之后可以刷支付宝二维码也可以刷卡，部分超市（罗森和教超可以刷微信）

- A6: 校园卡，食堂可以关联校园卡之后直接刷支付宝

- A7: 饭卡以及支付宝小程序

- A8: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，农业银行借记卡。

- A4: 随录取通知书同寄 需要学生自行去银行开户

- A5: 会，农行的

- A6: 会，农行借记卡

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还成

- A2: 教超价格还行，基本的生活用品都能买到，水果的价格比水果店便宜多了

- A3: 还不错，有教育超市和罗森，貌似还有全家。

- A4: 可以满足普遍生活需求

- A5: 价格还可以，大部分生活用品都可以买到，就是高峰期要排一会儿队

- A6: 教育超市不算很大，种类比较齐全，价格也适中。学校另外有三个便利店

- A7: 教超与便利店为主

- A8: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还成

- A2: 还不错，人工柜取快递人多的话需要排队，智能柜24小时都可以取

- A3: 快递站离部分宿舍楼很远。

- A4: 在快递站统一取件寄件（民间有代取代寄服务） 限制部分快递公司入站（德邦快递被保安拦过需要人立刻去快递站）（韵达顺丰中通圆通申通可入）

- A5: 能发能收，大部分快递公司都入驻了，有24h智能柜也有人工取件，快递都有取件码，在学校收发快递体验不错

- A6: 快递柜24h开放，人工区早九点开门最晚到晚八点，双十一期间会延长一点

- A7: 疫情期间不允许，其他时候正常

- A8: 还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 小黄车，坏了很多，要看运气找车

- A2: 只有ofo小黄车，没有锁，之前有很多还挺方便的，但是这学期突然消失了很多，可能被处理了

- A3: 数目很多，种类好像都差不多。

- A4: 2021学年会新引进哈罗单车，数目不清楚（先前ofo可以免费用所以经常导致车不够/有车不能骑）

- A5: 数目尚可，种类只有一种，有时候会遇到连扫一排都是坏车的情况

- A6: 有青桔单车，上学期刚引入的还比较新，早八的时候宿舍楼下基本找不到

- A7: 青桔

- A8: 挺好 数量一般来说够

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不可以无故不回宿舍，进校好像是10点截止

- A2: 出门需要网络登记备案，进出门都要刷卡

- A3: 晚11:00之后有门禁。

- A4: 宿舍6:30-22:30开放 校门全天开放

- A5: 2022年3月，学校准封校，基本不能出去，疫情期间的平时，若周边无病例则是备案出校，有病例则是审批出校

- A6: 无疫情封校的情况下学工系统报备就可以出校，封校期间需要辅导员人工审核。宿舍楼开放时间6:30-22:30，和宿管打招呼会给你开门

- A7: 宿舍有门禁 进出校园需申请

- A8: 上海疫情肯定严 平时不严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，能回但要找宿管签到，最晚11点。

- A2: 查，封，一般宿舍楼超过23：00就回不去了，但是小区是个例外，你可以翻墙或者钻大门哈哈哈

- A3: 查寝但不封，晚归需要理由。

- A4: 每天早九点晚九点各查一次（有校领导不定期突击检查），门禁时间封寝，晚归的话如果是好说话的阿姨会留门

- A5: 查寝，但不封校的时候，若不住校说一声就行，平时封寝，晚归不能晚于23:00，凌晨回来的大概要翻窗户

- A6: 固定晚上九点左右开始查寝点人数，晚上十点半宿舍关门，晚得不太离谱可以让宿管帮忙开门

- A7: 查寝 不封寝但封楼

- A8: 查寝 晚归可以回去

## 自由补充部分

虽然问的是生活水平，但也顺带提一提校园学习之类的。我认为上政的整体生活环境还算可以，但管理层确实不行，典型的一手遮天，不听学生意见，爱怎么搞怎么搞，乱七八糟事儿很多，不遇上事情还好，遇上事情真的很糟心。有那个成绩的话还是别来了（……）

***

能选211，还是去211吧

***

没有啥想说的，快逃！

***

路面损坏严重，特别是砖头路基本上是坑坑洼洼的走起路容易绊到穿高跟鞋的要小心，学校目前好像没有要修缮的消息

校内树很多所以很容易养虫

***

是一个不上不下的法学院，有很厉害的老师也有很水的老师，上了一年半学发觉这里的老师很多还是很负责的，学风割裂，有特别努力的也有成天玩的，学习还是看你，生活方面，如果你是个女生那你会过得很爽，男生的话还是有些委屈，有些学院的男生要四年都在河西宿舍区过，那里都是六人寝，部分学院，比如经济法学院，男生一般会在大二迁入28号楼，是上政的两栋高层之一，校内设施算是够用，但不能称得上完善，健身房不对外开放，供上课和校队使用（不过新建的学活好像会有新健身房），也没有游泳池

目前封校期间如果你不是一个不出校玩会死星人，那么过的还算可以

***

分数能上更好的学校还是去211比较好（…………）

***

校领导和大部分院领导很傻逼 快跑别来

***

欢迎来到佘山花园学府！！我们是潜力无限的正经一本！！