# 山东第一医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1871969864@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是，四人间。

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是，四人间

- A10: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有空调

- A8: 有

- A9: 2022年教室和宿舍新安装空调并投入使用（泰安校区）

- A10: 都有，而且宿舍空调电费很低

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 没有，两层楼才有一个公共浴室

- A4: 有

- A5: 有独卫

- A6: 有

- A7: 有独立卫浴

- A8: 有

- A9: 不同宿舍楼情况不一，女生这边是两宿舍共用一套卫浴

- A10: 有的宿舍是独卫，有的宿舍是两宿舍八人共用一个独卫，（只有玉兰园无独卫，公共浴室免费、有隔间，但是正常用电不用交电费，其它宿舍一个月电费一两百，还能减少很多打扫卫生的矛盾）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 无

- A3: 有晚自习

- A4: 大一强制上晚自习，无早自习

- A5: 就只有大一有晚自习

- A6: 无

- A7: 大一有晚自习，其他年级没有

- A8: 无

- A9: 大一有强制晚自习

- A10: 大一有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一军训期间有

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 军训时会有

- A8: 无

- A9: 大一有几天要求过

- A10: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50 可以

- A2: 秋季50夏季60，不可以

- A3: 60+，每学期任务不同

- A4: 可以，大一上是50km，大一下60、大二上70、大二下80

- A5: 没有跑步打卡

- A6: 50～70，当然不行的啦

- A7: 50-80公里，可以骑车

- A8: 80

- A9: 50-60左右，大一大二两年

- A10: 80公里，骑不了车，只能在体育场内才能打上卡，（大一和大二上学期有）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假均一个半月

- A2: 各六周，没有

- A3: 今年暑假只有短短一个月

- A4: 大概在30-45天，无小学期

- A5: 45天左右，放假晚

- A6: 四五十天，四五个月

- A7: 寒暑假50-60天，放假很晚，开学比大部分学校晚几天，每个学期20周左右

- A8: 很短

- A9: 寒暑假一个半月左右，放假较晚

- A10: 跟山东省内小学的放假时间差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 很近

- A2: 允许。非常远。

- A3: 允许，离宿舍不算很远

- A4: 暂时可以，取外卖的地方离宿舍很远

- A5: 疫情期间不允许点外卖了

- A6: 允许，一公里多

- A7: 可以点外卖，在校门口拿，步行十几分钟，可以借电动车或找人代取

- A8: 允许

- A9: 允许;视疫情防控而定

- A10: 看疫情发展，没疫情可以正常点外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 地铁在修了。不在。公交二十分钟。

- A3: 不在市区，离城中心大概6，7公里

- A4: 有共享电车，有公交车，有出租车。不在市区，进城打车15min，骑车30min。

- A5: 没有地铁，公交车半小时左右

- A6: 将要建地铁，像城乡结合部，十分钟

- A7: 校门口有公交很便捷，地铁在建，公交车去市区一个小时左右

- A8: 一小时

- A9: 共享单车很多，有公交，到市区25分钟左右

- A10: 很方便，去高铁站汽车站等，校门口有公交车占点

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，每一层都有洗衣机×3、洗鞋机（目前只找到一台），学校里有干洗店×2。

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 每层楼都有4台洗衣机

- A8: 有

- A9: 有，（大件外部衣物可以用用，共用洗衣机懂得都懂（））

- A10: 有，每层都有茶水房，有洗衣机，吹风机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 流畅

- A2: 不怎么样

- A3: 很差，很差

- A4: 充话费送校园网，老是登不进去，网速还行（以上是移动的套餐）。联通套餐：买套餐送路由器且免费上门安装，网速还挺好。两个套餐差不多钱。

- A5: 流畅

- A6: 一般，时好时坏

- A7: 很快

- A8: 不错

- A9: 移动套餐:校园网（覆盖范围非全校基本覆盖主要区域，两个设备端口；联通套餐:宿舍安装路由器

- A10: 校园卡价格很实惠，校园网不是特别稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不

- A4: 不断电断网。

- A5: 不断电

- A6: 不断

- A7: 不断电不断网

- A8: 不断

- A9: 不断

- A10: 24h不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 贵。有。

- A3: 个人觉得价格偏高 有时会吃出异物

- A4: 还行，普通盖饭均价十块。其他花样多的均价十五。有奶茶店（蜜雪冰城沪上阿姨阿水 还有其他自营奶茶店）

- A5: 六个食堂价格不一，有便宜有贵，异物可以找买个那个窗口反馈处理很快，还有有点补偿

- A6: 略贵，卫生还行，环境比较整洁，西兰花吃出过🐛

- A7: 偏贵，概率吃出异物

- A8: 略高

- A9: 不贵，价格高低的都有；异物有个别同学反应过

- A10: 价格适中，偶尔会，食堂的普遍问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 全天候

- A3: 17点到22点

- A4: 独立卫浴，你开热水器烧水，花电费，半夜都能洗，就是别吵到别人。

- A5: 独卫

- A6: 全天

- A7: 宿舍内独立卫浴，全天供应

- A8: 24小时

- A9: 电热水器，打开烧好什么时候都可以洗

- A10: 24h，个别无独卫的是到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍门口可以充电

- A2: 可以。不清楚

- A3: 可以，有些宿舍楼下有充电器

- A4: 可以，宿舍楼、教学楼底下都有充电桩，按时间计费。但是容易被拔下来，你就上表白墙去骂。

- A5: 可以，教学楼下个别宿舍楼下

- A6: 可以，宿舍楼下、教学楼前充电桩

- A7: 可以骑，每栋楼下都有充电桩

- A8: 可以

- A9: 有共享单车，自己的电瓶车也可以，有充电桩扫码支付充电

- A10: 学校面积比较大，骑车很普遍，教学楼下，宿舍旁边

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 220

- A2: 200W

- A3: 交电费

- A4: 宿舍最高200w，电热毯、吹风机、变压器、锅都是违禁品。（可以买一个小洗衣机大概60w可以使用淘宝能搜的到）（可以自带吹风机，宿舍一楼走廊有不限电的插座可以使用）

- A5: 200w

- A6: 限电，具体多少w没敢尝试

- A7: 800w

- A8: 电费

- A9: 中高功率电器都不行，会跳闸

- A10: 不能用功率过高的电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 无，你可以在宿舍通宵，别吵到舍友。

- A5: 无

- A6: 有

- A7: 图书馆，公教楼，各自的学院楼都可以去，非常多自习室

- A8: 有

- A9: 宿舍（）

- A10: 泰安校区无，济南校区有24h自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 完全可以，老师不管。但晚自习不可以（晚自习不让用手机、不让看闲书、不让把奶茶等饮品放在桌子上、耳机也不能放桌上、不能吃到早退、不能吃东西、不能说话）（但是能借口上厕所去摸鱼、玩游戏、打剧本杀、吃个东西看闲书聊天等）

- A5: 能

- A6: 能（还有不能的学校嘛）

- A7: 可以，没有限制

- A8: 能

- A9: 可以

- A10: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡 微信支付宝

- A2: 校园卡。刷卡或者支付宝

- A3: 微信支付宝

- A4: 不用饭卡，微信支付宝直接付款。

- A5: 手机微信支付宝都可

- A6: 不用卡，支付宝🌚

- A7: 学生卡或支付宝消费

- A8: 支付宝

- A9: 微信支付宝

- A10: 水卡，支付宝，微信，蔚来校园小程序

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，学校会给你寄一张农行卡，和录取通知书一起来。你记得要去柜台激活。

- A5: 会

- A6: 发

- A7: 会发农业银行的卡

- A8: 会

- A9: 会，随录取通知书寄到

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 难吃。贵。

- A3: 还行

- A4: 还行，封校期间明目张胆的涨价，也没办法，大家还是都去买。现在不涨价了。

- A5: 还行

- A6: 目前是个小便利店，价格还凑合，可能下个学期要新开一个大超市

- A7: 有点小。。还贵

- A8: 很小

- A9: 还可以

- A10: 跟外边价格差不多，水果偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 还行

- A3: 菜鸟发快递很贵

- A4: 学校有收快递的菜鸟驿站×1（下载菜鸟app，填写个人信息，快递入库之后你会收到取件码，你扫码取件），发快递可以在菜鸟/邮政，菜鸟发快递很贵（京津冀12r，其余非偏远地区15r起，偏远地区更贵没试过）邮政可以发快递和信件和明信片（信件和明信片不和包裹一起发货，不用顾忌疫情）

- A5: 有菜鸟驿站

- A6: 没政策，这能有啥政策，就普通菜鸟驿站

- A7: 菜鸟驿站一般标准

- A8: 可以

- A9: 有菜鸟驿站和邮政顺丰，菜鸟驿站扫码取件，通过菜鸟寄件应该是走申通

- A10: 基本不限制快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青橘

- A2: 没有

- A3: 有时候上学点找不到车

- A4: 只有青桔电车，目前投放量在上课高峰期是不够的，如果你的课表和其他人能错开，你就能找到车

- A5: 有青桔数量蛮多

- A6: 济南新校区目前没有，泰安校区有青桔电动，顺带一提我济南校区🌚

- A7: 没有共享单车

- A8: 没有

- A9: 青桔，高峰期找不到车

- A10: 只有滴滴青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 正常

- A2: 严格

- A3: 不允许学校以外人员进入

- A4: 目前疫情防控，本校只开放南门出入校，理论上二十四小时都可以出入，但假条不能超时（超时半小时内没问题）。请假不超过12小时，无需导员批准，超过12小时需要导员批准。如需续假，需要家长和老师联系。

- A5: 严

- A6: 刷脸，刷校园卡都行

- A7: 宿舍楼10：30关门

- A8: 不是很严

- A9: 试疫情防控而定，目前南门北门开放短时外出（12h内）不需要审批，之前还需48h核酸之类的

- A10: 宿舍夏天十点半，冬天十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，能回去

- A2: 查。能回但是要登记

- A3: 宿舍十点到十点半关门

- A4: 宿舍目前实行夏季作息22:30关门（超时需要在宿管阿姨的本子上留下个人信息）冬季作息宿舍22:00关门。（每个学院的查寝情况不同，我最频繁的情况是周一周四周日学生会查寝平分，周二上午导员查卫生）

- A5: 周末查寝，不同宿舍楼舍管不同看心情

- A6: 基本不查，一学期不会超过一次而且都是自己院学生会人查；宿舍楼晚上十点半关门；和阿姨说明白一般都能回去

- A7: 不查寝，晚上10：30有门禁

- A8: 不查寝

- A9: 各学院纪检部不同，平时查人数卫生，周二上午导员查宿舍（应该是随机查下，没怎么见导员来过）；晚上10点左右会关门，可以找值班阿姨登记开门

- A10: 查，但是很松，能

## 自由补充部分

临床医学大一在泰安大二去济南

***

该说的都说了，你们自己看着办

***

我们学校好多下头男，千万别搞对象，你可以找你的好朋友或者别人。女生千万别学我们寻找的生物医学工程专业，本人新高考没学物理，现在都学不会了。宿舍里会进去虫子，超级大的各种虫子，例如大半个明火蚊香盘大小的蛾子，贼吓人，建议晚间不要开阳台门。

***

欢迎同学们报考山东第一医科大学

***

因为是新校区，所以环境比较整洁，但设施可能就相对不是比较齐全（马路对面还有一半没建好），另外还有好多猫猫狗狗，希望它们以后能一直在这生活下去🌚

***

学校环境住宿条件嘎嘎好，山东省亲儿子，欢迎来山一大！

***

临床还有部分专业大一在泰安校区大二会搬到济南校区；对比同期放假晚这一点挨挺多骂的；宿舍最好加阳台门帘，不然晚上开灯很多小飞虫；寒假回来之后没有暖气；

***

宿舍条件省内