# 山西师范大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: im352636442@163.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，六人间

- A2: 目前已搬至新校区，据我所知所有宿舍均是

- A3: 是 本科六人间 研究生四人间

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 部分教室有，宿舍无空调无电风扇

- A3: 宿舍没有

- A4: 宿舍无，实验室有

- A5: 教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，学校有多个澡堂

- A2: 无，部分宿舍楼内有澡堂

- A3: 有的楼内有浴室 有澡堂 澡堂有很多个 每个宿舍楼到澡堂距离不定

- A4: 无独立卫浴，南区离浴室远的宿舍有浴室（一个楼一个），有的宿舍楼没有浴室但离浴室很近。

- A5: 没有，北区5分钟，南区看住哪

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 有的辅导员会设置 基本没有

- A4: 无

- A5: 英语专业有，其他没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期有一定的次数，男生每次最低2km，女生1.6km，有老师抓人

- A2: 不按公里数，按天数。可以偷偷骑

- A3: 每天1.6公里 一学期46或56次 不可以骑车

- A4: 每学期不定次数，男生一次2公里，女生一次1.6公里。

- A5: 1.6\*50次 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假四十天暑假七十天左右，一学期18周，课程大部分在16周结课

- A2: 正常2学期制

- A3: 寒假一个月 暑假两个多月

- A4: 没有听说过小学期，寒暑假都挺长的，一般比规定天数要多。

- A5: 1－一个月半 三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，外卖会放在宿舍楼下。校内餐厅很多，提供外卖

- A2: 允许，可以送到楼下。上学期封校只能点校内外卖

- A3: 允许 校内各个食堂美食广场都有外卖配送服务 可以直接送到宿舍楼下 如果点校外外卖需要去校门口取

- A4: 疫情情况下不允许。

- A5: 疫情

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还算便利，邻近高铁站，去小店区坐公交需要四十分钟左右

- A2: 门口有公交，乘公交进城一到两个小时左右

- A3: 不在市区 离机场和太原南站不远

- A4: 不在市区，但出校门有公交站，进市区玩比较方便。

- A5: 不便利，在郊区，傍边有个公交站，隔壁是机场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼大概两个

- A3: 每层四个

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不算差

- A2: 没有校园全覆盖的校园网，办校园卡送宽带，速度正常

- A3: 刚搬校区 今年会弄好

- A4: 好像在建设校园网，目前没有。

- A5: 没有网，流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断网不断电

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 南区食堂便宜好吃，北区食堂贵一点并且不好吃量少。

- A2: 价格正常，异物这种事情只能说餐饮业都有概率。新校区食堂还是不错的

- A3: 食堂普通的饭是很便宜的 如果想吃火锅烤肉肯定是贵一点的

- A4: 正常价格，一般不会

- A5: 还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9：00-22：00

- A2: 澡堂只要开着基本就有热水。晚上应该是到九点十点左右，记不太清了

- A3: 每个澡堂和打水点时间不一样 有无休的澡堂

- A4: 早9-12 下午4-10

- A5: 7:00－10:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑车，充电地方不了解

- A2: 可以骑，在宿舍充

- A3: 可以骑

- A4: 可以，充电不太清楚，学校有共享单车所以很方便

- A5: 可把电瓶拿回宿舍充以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 南区限电，北区功率大一点，可以用吹风机

- A2: 有时会限发热电器，电吹风电锅即插即断。但有时也能正常使用。不知道学校怎么考虑的

- A3: 200w好像

- A4: 300w

- A5: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 不了解

- A3: 没尝试过

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以 大一有很多课要交电子版的 还有很多专业就需要电脑

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂微信支付宝支付

- A2: 不需要卡，扫码付款即可

- A3: 微信支付 也有校园卡 很少用

- A4: 校园卡。支付宝，微信，校园卡都可以。

- A5: 什么卡也不要微信扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 发 工商银行会到学校里按学院班统一办理

- A4: 来到学校统一办理。

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 南区超市东西全些价格合理，北区的稍微贵些

- A2: 正常，但氛围有种千禧年超市的感觉（？

- A3: 很多很多 十个左右 住哪里附近都会有很多超市

- A4: 还好，挺多的，不贵。

- A5: 挺多的也挺大的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还算便利，有多个菜鸟驿站

- A2: 驿站，和校外流程一样。

- A3: 不同的快递类型在不同的快递点

- A4: 快递站很多，没有疫情的话还不错。

- A5: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车 数量够学生使用

- A2: 哈罗校园，我认为数量不算多但够用。但停车点是固定的。

- A3: 数目很多很多 走几步就有一堆车 种类就是小蓝车（还印有学校logo）

- A4: 只有一种，但数量挺多的。

- A5: 大概三种挺多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情封校，除非特殊情况不让随意进出

- A2: 宿舍门禁晚11点

- A3: 有的宿舍宿管会管 有的宿舍宿管不管

- A4: 一般是10点

- A5: 疫情不让进，不让出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但到点锁门

- A2: 不查，会封。晚归可以和宿管打招呼（本楼经验，不保证适用所有楼

- A3: 不查 封寝 能回 如果阿姨觉得太晚会填表

- A4: 不查寝，11点之前回去。但是有特殊情况可以和阿姨说

- A5: 有的时候会查，晚归找宿管老师打电话

## 自由补充部分

师大搬到太原以后，食堂的饭还是很好吃的，学校里面奶茶店也很全，蜜雪书亦沪上阿姨益禾堂都有，今度烘焙唐久便利也有在学校开，想吃火锅烤肉虾锅这些也有。总之吃的挺好。备注：以上这些都在南区

不足的地方就是校园环境，尤其是和榆次大学城那边的那几所大学相比，还是有所区别。相对来说师大小一些，南区的建筑也很像高中的风格。

部分学院在北区，北区食堂和南区完全没法比…不知道之后会不会有所改善。

***

之前在临汾确实不推荐任何人报考。目前搬至太原校区，各类硬件确实好了一些，但比起更舒适的校园仍有差距。我个人认为算是不错的学校，学习氛围还是很好的，如果没有更好的选择山西师大也可以纳入考虑范围。

***

欢迎报考山西师范大学！校内什么都有 一学期不出校也有吃有喝 火锅烤肉麻辣香锅王婆大虾肉蟹煲全都有 益禾堂蜜雪冰城沪上阿姨沏铭城美团下单送餐到寝 四个食堂一个购物中心一个美食广场物美价廉支持美团 教学质量一流 所有教室设施齐全 各种实验室设施齐全 教师均名校硕士生和博士生 考研率较高 还有健身房和自习室 去年搬到省会太原 901.903路公交车直达太原市中心 距离榆次的奥特莱斯和万达也不远 快来！

***

虽然是上床下桌，但是是下面是木质的，上面是铁质的而且是三个连着的床一个人睡觉翻身就都会响都会震特别不方便