# 上海理工大学军工路校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有上床下桌也有上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 均无空调

- A2: 宿舍有空调 有的教学楼没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无。5分钟

- A2: 有的宿舍有独立卫浴 有的宿舍澡堂在楼内 楼外澡堂就在宿舍楼附近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，有晚自习课程（上课，不自习）

- A2: 无早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 忘了…不可以骑车

- A2: 可以骑车，只要不被发现

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 跟正常一致（暑假约2个月寒假一个月）。小学期看专业大约1个月

- A2: 寒假一个月 暑假六个星期 短学期两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一般放楼下（有被偷风险）

- A2: 可以点外卖，到校门口取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，地铁不便，公交方便，一站可到达繁华地区

- A2: 附近有公交站，外出普遍需要一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，非光纤。打游戏如王者无明显卡顿。联通

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 质量较好，价格合理，风格较多比如周五有小火锅，未出现过异物

- A2: 价格还可以，异物看缘分

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大约6点（可能有误）

- A2: 中午和晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，未了解过

- A2: 可以，有专门的地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不允许大功率如吹风机

- A2: 据说是400w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡（磁卡），允许窗口充值或在线充值

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 需要自行办理要求银行的卡作为学费卡

- A2: 入学时可以申请学校代办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，够用

- A2: 还行 虽然有好几个但是面积都不大 人多了会挤

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 收快递集中摆摊。代收到集中点需要手续费

- A2: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: （已不可考）

- A2: 挺多的 哈罗美团青桔都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁（疫情后情况不清楚）

- A2: 晚上11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝几乎无，11点封，晚归需要跟门卫大爷舌战，但还是会放行的

- A2: 不查 晚归可以联系宿管 一般会放行的

## 自由补充部分

曾出现学生热到不行安排到大礼堂睡觉，然后这种丧事还拿来歌功颂德。留学生待遇好一大截（有空调有集中厨房）才是一等公民