# 商丘工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半上床下桌一半上下床

- A2: 否

- A3: 北校区除D1D2宿舍楼8人间没有上床下桌，其他宿舍是6人间，一边是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一早晚自习，二三四晚自习

- A2: 仅大一有早自习，四年都有晚自习

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，大一大二有校园跑

- A2: 没有

- A3: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80km，不可以

- A2: 女生40，男生45，不可以

- A3: 30

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假三个月，小学期三个月

- A2: 疫情不准，正常我们学校17周

- A3: 正常水平

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，平均约300m

- A2: 正常允许，疫情不太行，不远

- A3: 点外卖，距离宿舍楼旁边

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁在市区

- A2: 还行，没有，不在，几分钟

- A3: 方便，没有地铁，近市区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层有两架洗衣机

- A2: 有

- A3: 每层4个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 最快网速为3m每秒

- A2: 一般，

- A3: 超级差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常，没有吃出过异物

- A2: 不贵，还没吃出来

- A3: 价格中上，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应

- A2: 一直

- A3: 早上8-晚上12

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但充电柱较少

- A2: 可以，但学校不大，用不上

- A3: 可以，校外充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，电费不足断电

- A2: 不限

- A3: 30度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，学校有宵禁

- A2: 没有

- A3: 有，但是图书馆位置不多

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 农行卡，刷卡消费

- A2: 一卡通，刷卡

- A3: 校园银行卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不大但够用

- A2: 还行，正常物价

- A3: 一般，价格比外面超市贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有两个快递点，支持无人车到楼取件

- A2: 正常

- A3: 菜鸟驿站方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有

- A3: 没有，不允许共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间全程封校

- A2: 校门不清楚，宿舍9.30

- A3: 10点封宿舍门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，可晚归

- A2: 查，封，不能

- A3: 查寝，不能

## 自由补充部分

学校事情比较多，什么打扫卫生，早晚自习，但其他还行。我是大一的，不要参加太多组织，事多又没什么用，大一每天中午都在开会

***

垃圾学校，不要来，你经历过高中，这学校就是高中那样。领导不作为。