# 山西医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 08 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，中都校区六人寝，迎泽校区八人寝。

- A2: 中都校区六人，上床下桌，但是桌子很小。迎泽校区不清楚，据说条件差

- A3: 一半是一半是上下铺

- A4: 半上床下桌

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有。图书馆和教师办公室有

- A3: 个别教室有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 两个校区都没有，中都校区最远的宿舍距离浴室300米左右。男生楼下，女生楼上，楼上有小卖铺，男生女生都会到小卖铺买吃的。迎泽校区不清楚，据说条件非常差。

- A2: 没有。比较近。但是晚自习后一般较拥挤

- A3: 没有，200-300米

- A4: 无

- A5: 没有，澡堂离宿舍大概100到500m不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 学校不强制上，全看各自的辅导员。例如：临床有。

- A2: 取决于辅导员

- A3: 大一有晚自习

- A4: 部分有

- A5: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分有，部分没有，例如20级麻醉学院有，学校不强制，全看辅导员。

- A2: 取决于辅导员

- A3: 没有

- A4: 部分有

- A5: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一般专业，女生1.6km，男生2km，一学期50次。运动康复专业多一些，大概多5—10次。可以骑车，只要求配速，别太快超过3min/km就好，期间不用摇手机。

- A2: 2公里，35次，不需要摇手机，可以骑车

- A3: 56，可以

- A4: 50—70km 可以

- A5: 无，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不到两个月。因为疫情，寒假没按时－放，时间和以往有出入。21年暑假大概45天左右，不同年级和专业有所变动，区别不大。

- A2: 跟其他学校一样

- A3: 寒暑假时间受疫情影响，17周左右

- A4: 放假四五周，学期二十周上下

- A5: 寒假一个月，暑假一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。距离视位置而定，最远的宿舍楼距离取外卖的地方大概300米左右。

- A2: 2022.6.20,本学期由于疫情不允许点校外外卖，但校内有很多商家。至于安全，怎么说呢，五月份卫生局来检查，那几天商家全关门了，卫生局走了商家就回来了

- A3: 可以，400米左右

- A4: 允许，相对有近有远，因为学校不大，总体不远

- A5: 允许，大概10m到500m不等

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利程度够用，无地铁，在市区边缘，整个城市在向大学城发展建设。

- A2: 不清楚，不让出校

- A3: 没有地铁，在市区

- A4: 无地铁，在市区周围。

- A5: 不太便利，不在市区，新校区没有地铁，进城要一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层一个，滚筒共用，卫生情况为一般的一般。洗衣机数量严重不足。

- A2: 有。但是一般没空位

- A3: 有

- A4: 有，一层一个，不够用。不能打热水

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，视位置而定，教室和食堂不好，宿舍里好， 楼道里不好，个人觉得还行，同学反应不好。

- A2: 网速挺快的，但是经常断线

- A3: 时好时坏

- A4: 一般

- A5: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网，但是11点半断电。期末期间不断电

- A3: 晚11点半，期末月不断电

- A4: 断电不断网，晚上十一点半到早上六点

- A5: 晚上11点断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵。味道不错

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵，除了食堂有其他卖饭的店铺。不会

- A5: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一到周五：下午一点到晚上十点。周六到周日：上午十点到晚上十点。

- A2: 每天下午开放，10点关

- A3: 一到五13-22点，六日10-22点

- A4: 工作日，下午一点到晚上十点
周末，上午十点到晚上十点

- A5: 早上6点到晚上10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有插座的地方。宿舍楼，楼管阿姨处等（没用过，不太清楚）。

- A2: 可以。不清楚

- A3: 不可以

- A4: 可以骑电动车。
但是学校没有设置公共充电桩，且无设置公共充电桩的打算。
同时，为了安全，不允许使用公共插座充电，不允许从宿舍拉电线充电。

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 宿舍晚上十一点半到早上六点断电，考试周不断。任何会发热的东西都会立刻导致断电，例如：卷发棒。

- A2: 不限

- A3: 不清楚

- A4: 不限电，但是使用大功率电器会跳闸，任何发热的电器都不能使用

- A5: 100w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，大学生活动中心（你得有钥匙）、教学楼（你得有钥匙）（ps：认得带钥匙的人也行）

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 理论上没有，但如果是某个有自己教室的部门的干事，或者是掌握系里专用教室钥匙的大班长，且舍友不会举报，就可以有。

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，最好有，会有用的。

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以，最好有

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，洗衣卡，水卡。刷卡或刷二维码。

- A2: 洗衣卡 校园卡 学生卡。学生卡或者二维码

- A3: 校园卡水卡和洗衣卡，食堂刷校园卡

- A4: 学生卡（进图书馆、洗澡、打水、吃饭）、水卡（喝水）洗衣卡（洗衣服、打水）
食堂刷卡和支付宝都可以

- A5: 学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，工商银行，随录取通知书邮寄，开学前去银行激活，时间较长，提前办理

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，工行

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，贵。外面有的超市基本上都有，就是贵。（ps：西瓜比较突出，一般两块五，外面卖九毛钱的时候学校两块，不甜，倒是冰的。）

- A2: 贵

- A3: 挺好的

- A4: 该有的都有，但是疫情期间会乘人之危。

- A5: 还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，货多所以难找，人多，慢，较为条理。（ps：高峰期尤其人多，慢）

- A2: 挤。区里有疫情的时候停止手收发快递

- A3: 根据疫情要求

- A4: 还行

- A5: 有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 种类没有，数目为零。全靠ATP提供能量，教室远点些的话，天天上万步，两万五千步就可以重走长征路。（ps：可以自己骑自行车和电动车，但是最近（21年）传说要上牌照，停车要定点，车头一律向左……（pps：听着就麻烦））

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情，大门（南门）不开，二门（北门）不开（快递可递送，出示学生证可出入（ps：不严）），三门（东门）半开（大门不开，角门刷脸进出），四门（西门）没有（仅见于乐跑打卡）

- A2: 不让出去。必须请假

- A3: 离校需请假

- A4: 需请假出门

- A5: 封闭式

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学校不查，具体看辅导员习惯。十一点封寝。理论上不能，但是只要不是太晚，不会把你关在门外。

- A2: 不查，会封，晚归回不去

- A3: 查寝，封寝，回不来大门会锁

- A4: 不查，十一点封楼，打电话能回去

- A5: 不查，晚归不能回去

## 自由补充部分

以上均为榆次的中都校区，太原的迎泽校区修建时间较为古早，条件较为不好。大部分专业在前三年期间位于中都校区，后两年期间位于迎泽校区，部分专业不搬校区，例如：法医学院。

***

不建议报考。学校行政效率低下，管理混乱，课程方面问题也多，教学和实际出入比较大

***

无

***

行政效率极其低下

图书馆环境舒适、藏书丰富，考试月难预订

宿舍狭窄，无独卫，无空调，考试月三十五度上下，晚上睡不着。

***

非热爱不学医