# 陕西警官职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2678977503@qq.com (2022 年 06 月) + A2: yoyichill@163.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生是男生不是

- A2: 女生是，男生不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，但是需要购买

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假两个月，课程18周左右

- A2: 夏天两个月冬天将近两个月，十九周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，不远

- A2: 允许，离宿舍楼两三分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有

- A2: 交通有公交，附近没有地铁，没在市区，到地铁站四十多分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 需要购买，买了特别快，移动用户必买

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会

- A2: 不断，但是有熄灯时间

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵，很平民，我没有吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 6:00-8:00，12:00-14:00，17:30-23:59

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 禁止大功率电器，经常会查

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信，支付宝，校园卡

- A2: 领了电子校园卡就可以用微信或者支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 美的很

- A2: 很不错，挺方便的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 便宜！

- A2: 有菜鸟驿站，有些快递要在校门口取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格

- A2: 半封闭式管理，只有周末能出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查宿非常严格

- A2: 会查寝室，也会封寝，晚归进不了宿舍楼

## 自由补充部分

欢迎大家报考陕西警官学院，三秦警官的摇篮！

***

警服yyds