# 上海健康医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1076133134@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 18069530302@126.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 3140689438@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 1826671030@qq.com (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 宿舍有，教室部分有

- A4: 宿舍内空调自由 部分教室有空调 但极少数教室会使用空调

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 宿舍有空调；部分教室有空调

- A8: 基本都有，个别教室可能没有

- A9: 有

- A10: 本校有三个苑。三苑宿舍均有空调，其中一苑暂时仅有最低和最高楼层有空调（有安装安排，空调已经购买放在学校了。），另外两苑教学楼绝大部分有空调（不常去上课，不敢肯定。）

- A11: 小部分教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没，但是出门就是

- A2: 无，在女生宿舍楼楼下，三分钟路程

- A3: 没有，每层楼都有一个

- A4: 无 宿舍楼内三层共用一个公共浴室

- A5: 没有独立卫浴，宿舍楼每层一个公共浴室

- A6: 北苑13号楼有
12号楼11号楼是大澡堂。在12号楼一楼。

- A7: 没有独立卫浴，每层设立一个澡堂

- A8: 没有独立卫浴，南苑一层楼一个浴室，挺近的

- A9: 没有，分为宿舍楼一楼大澡堂和每层楼六间小隔间两种

- A10: 没有。
一苑为大澡堂，整个宿舍楼共用，距离不清楚，本人不在该苑住宿。
其他两苑均为一层楼一个澡堂，澡堂在该楼层，距离取决于宿舍房间位置，最远也不会很远。

- A11: 普通宿舍无独立卫浴，澡堂在寝室同层，每层都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 无早自习，第一年有晚自习

- A3: 没有

- A4: 极个别专业有

- A5: 这个要看专业，大部分专业没有

- A6: 没有

- A7: 有不强制参加的、可积累德育分的晚自习

- A8: 无

- A9: 看专业，一般都没有

- A10: 部分学院有早自习或晚自习。

- A11: 小部分专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 有些体育选课有

- A4: 极个别专业大一军事化管理会有

- A5: 这个要看选的体育课。学校不组织统一晨跑

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 没有，有些体育课有不硬性要求的、算分数一部分的早上/下午跑，选课之前多问问。

- A11: 无，有健康跑，早七至晚九前任意时间

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1 可

- A2: 忘记了，可能可以骑车

- A3: 看男女生，女生是50次，一次1.5公里15分钟内完成，可以

- A4: 五十次1.5km 可以骑车

- A5: 每学期50次，每次男生2公里限时20分钟，女生1.5公里限时15分钟。可以骑车，只要配速和步数达标。

- A6: 50次5km。可以浑水摸鱼代跑等

- A7: 女生1.5km\*50次，男生2km\*50次；软件会记录跑速、步数、步频等，所以如果你骑得慢+摇手机理论上是可以的。

- A8: 高校体育咯，一学期50次女生1.5公里男生2公里

- A9: 一般50，可以

- A10: 30次及格，50次满分。
每次限时15分钟。女生一次1.5km，男生一次2km。
目前可以骑车，但不知道高校体育这个app会不会搞得越来越严

- A11: 男女有别，女生1.5公里\*50次，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月

- A2: 寒假一个月不到，暑假两个月

- A3: 寒假1个月左右，暑假2个月左右，小学期四个星期

- A4: 寒假一个月 暑假一个半月 小学期一个月

- A5: 寒假1个半月，暑假2个月左右。小学期1个月

- A6: 小学期一个月

- A7: 寒暑假天数具体记不清，但是总体算是中等偏少一点点的水平。小学期一个月。

- A8: 寒暑假正常平均水平吧，寒假一个月暑假两个月，小学期一个月

- A9: 暑假两个月寒假一个月，小学期一个月

- A10: 寒暑假具体说不上，一般和大部分学校差不多。
小学期四周。

- A11: 寒假一月暑假两月，小学期一月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校门口

- A2: 可以，十分钟

- A3: 可以点，大概500m

- A4: 允许 距离论校区而定 步行五到十分钟不等

- A5: 允许。需在学校大门外取外卖。

- A6: 可以点。
外卖放在学校大门口，离宿舍楼远

- A7: 疫情之前不建议不阻碍，外卖放校门口。疫情之后不让点，很严格。

- A8: 允许，校门外，还好吧不是太远5-7分钟来回

- A9: 允许。北苑的话步行十分钟左右，南苑和新南苑不知道

- A10: 非疫情期间允许点外卖。
需步行3min以上

- A11: 允许，距离宿舍步行约五分钟（疫情封闭期禁止）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 十三号线，节假日挤成肉饼

- A3: 有地铁，不在，要一个半小时左右

- A4: 校门口有公交车站 坐公交车两站地到达地铁站 距离最近的商圈大概三十分钟车程

- A5: 便利。附近就是地铁站。不在市区，从学校到市中心大约要乘坐一个半小时的地铁

- A6: 有地铁，有公交
不在市中心

- A7: 郊区，有地铁和公交车，开车一小时起步吧

- A8: 地铁1.2公里，公交乘一站但一般人特别多。进城一个小时左右

- A9: 周边有地铁16号线，不在市区，进市区地铁半小时（大概）

- A10: 便利，出门公交站一站到地铁站，其中一个苑离公交站较远，但周围有共享单车。
不在市区，到市区（比如人民广场）地铁出行一小时十多分钟。

- A11: 距地铁一站路，步行约二十分钟，非市区，入市约一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有。
公共洗衣机、烘干机，付费，数量少。

- A11: 整楼十一层共八台洗衣机，并有烘干机四台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 无，需要自己去周浦镇办理宽带

- A3: 一般

- A4: 宿舍外校园网使用方便 宿舍内建议自行办理宽带

- A5: 白天很好，晚上容易炸

- A6: 有，人多会卡

- A7: 凑合，不算太破但也不算好

- A8: 越来越烂但不追求竞技的够用。

- A9: 可以聊天或者看视频，打游戏困难

- A10: 看他心情吧。

- A11: 网速一般，覆盖面广

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 都不断，十一点熄灯（灯的电源和其他电源分离）

- A3: 我们苑不断

- A4: 不断

- A5: 有的断电有的不断。几点不太清楚，我是不断电的那一波

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 不断电断网

- A9: 断电，断网看楼层，十一点、十二点或不断都有

- A10: 本校共三个苑。其中一个苑（好像）十一点关灯，其他苑不断。

- A11: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜好吃

- A2: 不贵，没有异物

- A3: 有点贵，会

- A4: 分校区而定 存在溢价且偶尔出现卫生质量问题的食堂

- A5: 价格一般。异物目前没吃到过

- A6: 不贵，很便宜，也很好吃。种类丰富

- A7: 价格上新南苑＞南苑＞北苑，偶尔有听说吃出异物的情况。

- A8: 价格相比于校外还是便宜的，味道说得过去，时不时也会有新档口。异物要看档口吧，我没吃出来过。

- A9: 不贵，我没吃出过

- A10: 合理。平均极少吃到异物。（看窗口）

- A11: 女生食量平均十元一餐（午餐和晚餐），早餐五元，个人体验未见过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 需付费（插饭卡），下午五点到晚上十点。女生浴室超挤。

- A3: 7:30-22:30（大概）

- A4: 全天

- A5: 24小时

- A6: 下午开始

- A7: 8:00-11:30，13:00-22.30，大概是这个时间段，记得不是很清楚

- A8: 一般晚上10点半锁门，但有时候也会晚，中午有时候也会锁

- A9: 中午（不知道几点）到晚上十点

- A10: 澡堂开放时间，只大概清楚我所在的南苑，早上一段时间，下午大概两点到晚上十点半

- A11: 早七至中午十一点，消杀后下午一点至晚上十一点，会锁门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 不知道

- A3: 可以，宿舍楼下

- A4: 可以 宿舍楼下车棚有充电桩 但是车位较少

- A5: 可以。宿舍楼/教学楼附近均有充电桩可供充电

- A6: 有专门供电的地方

- A7: 可以，新南宿舍楼下有充电桩，别的苑区不是很清楚

- A8: 可以骑电瓶车，但我没有，不知道哪里充

- A9: 可以，教师宿舍楼外能充

- A10: 可以。好像停车的地方可以充电，有插座。自己没电瓶车不清楚。

- A11: 可以，宿舍内

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电磁炉可以用

- A2: 没听说有限电

- A3: 不太清楚

- A4: 宿舍电费每月补贴 超出部分自负

- A5: 不限电。只要电费给够

- A6: 不让用额外电器

- A7: 没有，自己充电费就行

- A8: 不限电吧，1000w内应该不是啥问题。

- A9: ？好像没有

- A10: 不限，自己交电费，但学校每学期开学都会给一些

- A11: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍楼道？晚上不关灯而且有公共桌椅

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有开放的24小时自习室

- A6: 晚上会点名

- A7: 据我所知学校不提供通宵自习的地方（至少图书馆不行且阿姨会查寝室人数）

- A8: 有自习教室，听说是能通宵的

- A9: 没有

- A10: 有

- A11: 有，24小时自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以的吧

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能。对于一些专业来说电脑甚至是必需品。

- A6: 必须带，大学生一定要电脑，不然会很麻烦

- A7: 能，且最好有电脑

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 学生卡，刷卡消费，现金会麻烦一些。不支持手机支付。支付宝可以冲饭卡。

- A3: 饭卡，刷饭卡

- A4: 校园卡支持食堂用餐 校内超市购物 图书馆身份验证等业务

- A5: 校园卡。刷卡付钱

- A6: 有一张校园卡，洗澡热水买饭超市都是刷卡

- A7: 校园一卡通（饭卡、浴卡、校内便利店、借书证、充电费……）食堂阿姨输入价格你刷卡就行

- A8: 校园卡咯，刷卡消费

- A9: 校园一卡通，食堂刷饭卡（有一家新开的奶茶店只能扫码）

- A10: 校园卡。
食堂消费，洗澡，接热水，进出图书馆均使用校园卡。

- A11: 饭卡，饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农业银行，交学费用

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会。农行卡

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，农业银行卡

- A10: 会。

- A11: 会，农业银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 各种便利店

- A2: 凑合，学校对面有小商圈

- A3: 我们苑的超市是罗森

- A4: 分校区而定 水平参差

- A5: 东西很多

- A6: 有，不大，基本供应都有。学校门口有商场，直接去商场也行

- A7: 南苑快客，新南苑罗森，南北苑之间绿地广场有全家。物资充沛。

- A8: 快客，罗森，天猫，教育超市，还行的

- A9: 东西品种挺多，就是要小心阿姨按错数字

- A10: 货源充足。三苑分别有教育超市，天猫超市、快客，罗森。

- A11: 稍贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 站点

- A2: 可取，发不清楚

- A3: 一般不限制

- A4: 校内有驿站 支持收发快递

- A5: 很方便，学校里有快递驿站。

- A6: 都快递驿站

- A7: 南苑北苑各有一个驿站，南北苑之间绿地广场有一个驿站，新南苑有快递柜（但比较隐蔽）

- A8: 校内就我们南苑有一个速递易，北苑和南苑中间有个绿地乐和城b1有个菜鸟驿站。

- A9: 学校快递站能进邮政和京东（好像圆通也可以），邮政可以寄快递，校外不远有菜鸟驿站也可以收发

- A10: 有驿站。拿快递需要扫码扫脸。（也有人拿了就走不扫，很少。）

- A11: 驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不知道

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 校内无共享单车

- A5: 无共享单车

- A6: 无

- A7: 共享单车不让进

- A8: 无共享单车

- A9: 校内没有

- A10: 无

- A11: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 刷学生卡

- A3: 不能出门

- A4: 宿舍楼晚十一点关门

- A5: 23：00关门

- A6: 疫情禁止外出禁止进入

- A7: 我最晚22点进校门没有被拦，再晚不清楚

- A8: 11点关闭宿舍大门，但call阿姨也会放，可能会被bb一句两句

- A9: 一般健康码加刷脸，封校管控期另说

- A10: 刷脸进出。（刷脸系统逐渐智能了，前两年总能刷出来别人的脸）

- A11: 疫情静态管理中

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不能

- A2: 查，封，能

- A3: 一周一次，封，可以

- A4: 偶尔查寝点名 晚归可回去

- A5: 查寝，封寝。晚归可以联系宿管阿姨帮忙开门

- A6: 查寝，女生管得严

- A7: 每周查一次人数，每晚23点封寝，晚归能进但要记名字，次数多了会找辅导员

- A8: 时不时会点名，但你不在又不能怎么样。晚归的话call宿管阿姨。

- A9: 阿姨或学生会不定时查寝，晚上10点30（也有可能11点）封寝，晚归登记学号

- A10: 好像每月还是每周会查一次。封，十一点关。晚归能进，但要把值班阿姨叫醒，会记名字报到辅导员那里，一般辅导员也不会在意的。

- A11: 周四固定安全检查，查寝不固定日期，查前会在宿舍楼一楼进行通知，晚归可回需登记

## 自由补充部分

我已经毕业三四年，情况可能有变化。

学校对抑郁症比较友好。

就我个人而言，学校老师人都挺好的，而且没有其他学校那些破事。

***

和老师以及学长学姐打好关系很重要。如果可以的话尽量多担任一些职务来锻炼自己。

***

总体来说学校还是比较人性化的，定期会组织学生代表和校长反映需要改进的地方并共进午餐。我遇到的老师都很好，就算不一定风趣幽默但也都尽职尽责。

***

要是来上海健康医学院，总得来说还是南苑的生活质量综合评价更好，这里包含医疗器械学院和医学影像学院，但不知之后会不会改。反正我还挺幸运的，抽到了三人间。

***

分南苑北苑新南苑，宿舍3到6人间都有，北苑部分宿舍（只有几间）十人寝，南北两苑之间隔一条马路，旁边有奶茶店和大卖场。南苑和新南苑之间有天桥可以直接通行

***

会有挺多杂七杂八的，不图学分不图奖学金就不要管了，好好学习，老师都还是不错的。

一些比较…的东西：每个学生在校期间志愿者要做满医疗32h+非医疗32h。

每个学生毕业之前要修满2分创新创业学分，要通过做创新创业项目，参加互联网+、大创等比赛，参加一些学科竞赛等。

***

能考好学校就别来，能考好专业就别来医械。