# 陕西科技大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 现有的宿舍楼中只有一栋是上床下桌，还有一栋在建，据估计是上床下桌

- A3: 部分公寓是

- A4: 有些楼栋是，但大部分不是

- A5: 绝大多数不是

- A6: 否

- A7: 不是

- A8: 否

- A9: 仅有研究生宿舍和极小部分公寓有上床下桌，其余大部分都是上下铺六人间

- A10: 有些是有些不是，这个看命，大概率上下铺。

- A11: 部分

- A12: 研究生公寓是，少部分本科生也有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室无

- A2: 教室无空调，宿舍有空调，需要付租金

- A3: 教室没有，宿舍有

- A4: 宿舍有，教室无

- A5: C-F教室没有，五号教学楼有，宿舍有，但是要交钱

- A6: 教室无，宿舍有，需要租金，自缴电费

- A7: 教室无

- A8: 教室无，宿舍有

- A9: 教室没有空调，宿舍有，但是空调费巨贵

- A10: 教室没有宿舍有

- A11: 教室没有，宿舍要租

- A12: 宿舍有，教没有，夏天巨巨巨热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，每个公寓理澡堂距离不一样，最远的公寓在教学区，澡堂在生活区，步行需要十分钟

- A2: 十二栋宿舍楼中只有两三栋有独立卫浴，生活区有澡堂，平均五到十分钟脚程，澡堂是单人单间淋浴

- A3: 没有，最近的宿舍10米，最远的宿舍1200米（含天桥）。

- A4: 无，各楼栋距离不一样，走路一般在5～10分钟

- A5: 一部分有独卫，绝大部分无独卫独浴
分路程远近，大约在3－10分钟

- A6: 无，在生活区，但离相当一部分宿舍较远

- A7: 无。三百米

- A8: 没有，宿舍区中心较骗了有澡堂

- A9: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍较远，夏天刚刚洗完走回宿舍就白洗了

- A10: 很少的宿舍楼有独卫，但好像洗不了澡，澡堂就在生活区，五分钟不到的路程，澡堂是单独隔间，有门，四周封死的。

- A11: 无，步行五分钟之内

- A12: 无，看情况

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有些学院有，有些无

- A2: 大一有晚自习

- A3: 看学院是否设置早自习，大一有晚自习

- A4: 每个学院不同

- A5: 看学院政策，大一会严一些

- A6: 有晚自习

- A7: 看专业

- A8: 有晚自修

- A9: 个别专业有早晚自习

- A10: 看导员，反正没人去

- A11: 大一有晚自习

- A12: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 看个人

- A2: 视学院而定

- A3: 无

- A4: 每个学院不同

- A5: 看学院政策，大一会严一些

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 没，什么学校会有晨跑啊

- A11: 无

- A12: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120+，可以

- A2: 可以骑车

- A3: 女生满分105公里，可以

- A4: 及格80，可以骑车

- A5: 120，可以骑车，时间还是比较充足的

- A6: 112满分，可以

- A7: 110公里

- A8: 120左右，可以糊弄

- A9: 跑步打卡女生120男生130，可以骑车但是必须天天跑每天限定只有5km

- A10: 女生120，可以，公里数到了就行，随便那啥刷都行

- A11: 男生120公里女生80，可以骑车

- A12: 一百多吧，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个多月，四到五个月

- A2: 不清楚

- A3: 寒假一个月，暑假一个多月，无小学期

- A4: 都是一个月多点

- A5: 一个半月上下，具体看考试时间
学期大约在18周左右

- A6: 均一个月左右，教学周20周左右

- A7: 不到四十天。四个半月。

- A8: 垃圾学校放的短，比许多学校短半个月起步

- A9: 寒暑假基本一个长度，一个月左右，学校开学比别人早很多放假比别人晚很多，陕西不放假大学了属于是

- A10: 各一个半月，没有小学期

- A11: 寒假一个月，暑假四五十天，十九周的小学期，放假还挺晚的，但是也还好

- A12: 三十多天，不超过四十天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，但不能送进来，只能到校门口，很远

- A2: 允许，五到十分钟即可取到

- A3: 允许，离最近的宿舍200米，最远的宿舍800米

- A4: 允许点，只能送到校门口

- A5: 可以，有特殊防疫政策另说
取外卖的地方在生活区门口，综合来说还是不近的

- A6: 允许，生活区门口，看具体宿舍分布

- A7: 允许。出学校才能取。

- A8: 可以，门口，看情况

- A9: 允许外卖，但是外卖不准进校，只能在校门口接收

- A10: 允许，到生活区门口取，进不去生活区，看你宿舍楼在哪，离门口远就远，不超过五分钟。

- A11: 允许，距离根据宿舍位置不同而定

- A12: 允许，不远，最多六七分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 附近地铁在修剪，不在市区，进城十几二十分钟

- A2: 有地铁，有公交站，不在市区，公交进城四十到五十分钟，地铁可能在二十分钟左右

- A3: 便利，有地铁，在郊区，40分钟公交

- A4: 步行20分钟有地铁，不在市区，去繁华地带需要一小时左右

- A5: 有地铁，距离门口1.7km（14号线）
不在市区，在北郊，进城约半小时

- A6: 较为便利，有但步行需10min以上，在市区但偏郊区

- A7: 有地铁。不在。

- A8: 有，不在事区，坐地铁几十分钟

- A9: 交通一般，在北郊，非常荒连后街也没有，进市区一个多小时的地铁，最近的地铁口距离学校有将近1km

- A10: 地铁在学校另一头，平常要走一站路或者骑共享单车，门口就有公交站。不在市区，进城短的二十分钟就到了。看你觉得哪块才是"城"。去繁华一点的地方可能四十分钟左右。

- A11: 便利，公交地铁，算是城郊，进市区半小时，但是不算中心地带

- A12: 不便利，有地铁，不在市区，进城差不多半个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，公共洗衣机，一人一桶洗衣机都有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，但是很少，洗不干净衣服且收费很贵

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有，但是较少

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 较快

- A3: 很好，并且不要钱

- A4: 还可以

- A5: 一般

- A6: 一般，刷视频玩游戏会卡

- A7: 一般

- A8: 宿舍网快

- A9: 很烂，有和没有没区别

- A10: 免费，全覆盖，不要钱，宿舍有单独光纤，网速不错，也不要钱。

- A11: 免费，白天速度快，晚上熄灯不行

- A12: 网速不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周内十一点半，周末十二点

- A2: 周内十一点半断网断电，周末十二点，早上六点来电

- A3: 工作日11:30-6:00，周末12:00-6:00

- A4: 周一到周四，周日是11:30，周五周六12:00

- A5: 周天到周四，晚上十一点半断电，早上六点恢复
周五周六，晚上十二点断电，早上六点恢复
其中通宵自习室（寝室2楼，有一部分寝室没有)彻夜有电，走廊吹风机插座也是彻夜供电

- A6: 断，周日至周四23.30，周五至周六24.00

- A7: 十一点半

- A8: 断除了周五周六十二点其余时间十一点半

- A9: 断电断网，工作日十一点半，周末十二点

- A10: 断电周内11:30周末12:00。校园网在宿舍没啥信号，宿舍的网随电断

- A11: 十一点半，周末十二点，网络可以自己想办法弄一个WiFi供电的，或者用公共的WiFi

- A12: 断，周内十一点半，周五周六十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，会

- A2: 价格稍便宜，基本上无异物

- A3: 便宜，会

- A4: 价格一般，便宜贵的都有；还好

- A5: 正常吧，有的窗口偏贵，不会或很少

- A6: 不同餐厅价格各不相同，各种价位都有，吃出过

- A7: 贵且特别难吃，会

- A8: 正常，管的比较严

- A9: 贵，非常贵，不好吃，且经常吃出异物，有个别食物还可能有变质情况

- A10: 不贵，没吃出过，但好像有人吃出过

- A11: 有的偏贵，有的可以

- A12: 看情况，目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上八点半到晚上十一点

- A2: 应该是24小时

- A3: 工作日8:30-23:00，周末8:30-23:30

- A4: 不清楚，貌似是6:00到11:30

- A5: 洗浴中心目前是这样
工作日8点－11点30，周末8点－12点

- A6: 早上八点半到晚上十点半之后

- A7: 截止十点

- A8: 早八至晚十一

- A9: 早上八点半到晚上十一点

- A10: 8:00-10:30应该都有，晚上可能后延一点。没那么晚去洗过澡。

- A11: 早上八点多到晚上十点多？

- A12: 早八点到晚上十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，教学楼外有

- A2: 不行

- A3: 可以，无充电

- A4: 可以；不知道

- A5: 可以，校外

- A6: 可以，不清楚

- A7: 可以

- A8: 不清楚

- A9: 可以，但是充电还是不要妄想了，很难找到充电的地方，专门的车库全是教工的车

- A10: 可以骑，有车棚不要钱随便停，还有人骑摩托的，充电不知道在哪冲。

- A11: 可以，充电在教学楼或者宿舍楼底下？

- A12: 可以，教学楼好像就有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 300w

- A3: 600W

- A4: 跟大部分学校一样

- A5: 反正功率不大

- A6: 20好像，卷发棒吹风机等在宿舍用不了

- A7: 常见

- A8: 充电的

- A9: 550w，别想着用其他电器，有的时候稍微插的电多一点没有违禁品都会断电

- A10: 400w，走廊有吹风机插座不限

- A11: 大功率宿舍内不能用，楼道公共区域可以

- A12: 500W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 公寓二楼有自习室

- A2: 每栋宿舍楼设有通宵自习室，上座率约为百分之八十左右

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 宿舍的通宵自习室，没有空调，夏天谨慎

- A6: 有通宵自习室

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 没有，学校禁止通宵学习，图书馆十点关门，有的时候还会提前关门闭馆，节假日休息

- A10: 有，每栋楼有通宵自习室。

- A11: 宿舍内有自习室

- A12: 寝室楼里有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能哇

- A2: 视学院情况

- A3: 看学院要求

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 可以

- A10: 能啊，还有学校管这个的？

- A11: 可以

- A12: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，微信支付宝都可以

- A2: 校园一卡通，食堂可以一卡通支付也可微信支付宝

- A3: 手机，支付宝微信双通

- A4: 不需要卡，吃饭扫码

- A5: 微信或支付宝

- A6: 基本没什么卡，用微信支付宝付款码

- A7: 一卡通

- A8: 电子的，付款码支付

- A9: 不用卡，刷脸门禁，有电子一卡通但是正常只要微信支付宝扫码就可以

- A10: 没卡，用微信支付宝消费。

- A11: 不用卡，移动支付

- A12: 中行卡，微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，中行的卡

- A4: 会办

- A5: 会

- A6: 会统一办理

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，统一办一张中国银行卡，但是建议入学前自己先办一张中行卡会更方便

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般好贵

- A2: 正常

- A3: 不错

- A4: 还可以，挺多

- A5: 正常偏贵了

- A6: 一般般

- A7: 贵且低劣假冒

- A8: 有地皮价

- A9: 价格虚高严重，物品质量差，山寨大牌擦边球层出不穷且价格昂贵，建议日常生活条件好的同学自己外出购买生活用品，校内超市日化实在质量糟糕

- A10: 价格正常，物资比较齐全，满足大部分人的生活需求。

- A11: 超市有好几个，东西还算齐全

- A12: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 设有集中快递接收点，自助取件

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 还可以，有驿站，天猫那些要在校门口拿

- A5: 在快递服务中心，现在有送货上门服务

- A6: 有菜鸟驿站，顺丰京东有专门驿站

- A7: 一般

- A8: 平时挺方便，有疫情的时候取决于领导的脑子

- A9: 有菜鸟驿站，寄快递价格超级贵，快递站关门很早，疫情期间动不动就封快递对学生非常不友好

- A10: 有快递驿站，但有且只有天猫超市进不来学校，要接到电话后自己去栅栏边取，很烦。淘宝的还有快递小车免费送宿舍楼楼下。

- A11: 正常价格

- A12: 快递站挺方便的，有无人快递车送快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一般

- A2: 数量充足

- A3: 多

- A4: 挺多的，种类至少三种

- A5: 挺多的，如果出门比较晚会抢不到车

- A6: 数目比较合理吧，主要是美团，有少数印有本校字样的单车，仅供校区范围内使用，还有少量哈啰

- A7: 只有美团

- A8: 不多，够用

- A9: 共享单车数量多但是不能满足供应，美团单车为主

- A10: 都有，挺多。

- A11: 三种单车，数量多

- A12: 多，小黄车和蓝色多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一般

- A2: 在高峰期门禁稍放松，其余时刻严格扫脸进入

- A3: 晚上11:30

- A4: 11:30门禁

- A5: 中午晚上下课时间比较松，平常要查码测温刷脸，出门比较随意

- A6: 宿舍门禁在23.30左右，但说明情况会放行，生活区教学区宿舍楼需刷脸进入

- A7: 很严

- A8: 不好形容，看领导脑子

- A9: 现在状态是刷脸门禁，但是大部分时间要走校内天桥，大门很少开放，门禁也很少自由开放，比较麻烦

- A10: 扫脸进出

- A11: 和宿舍时段差不多

- A12: 宽松，疫情时会封校，得走天桥，

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归会被登记

- A2: 偶尔导员查寝，宿舍楼十一点封门，晚归半小时内可以通融

- A3: 不查寝，不封寝，不知道

- A4: 很少查寝；不知道；超过门禁回不去

- A5: 偶尔辅导员会来查寝，查卫生时间为周三周天，一般会早一点封寝，晚归不能太晚

- A6: 偶尔查，23.30之后需要跟宿管说明情况，如果辅导员事多可能会有麻烦

- A7: 封，不能

- A8: 不查，没试过

- A9: 晚上查寝随缘，会封宿舍楼，晚归的话十一点半前必须回去，太晚不让回宿舍还会被记录

- A10: 查寝真的看学院和导员，几年了，我们从来没查过。晚上11:30关门，晚归大概是回不来，我也没试过，要么就直接不回来，没人管的。

- A11: 不查寝（老师可能会查，但是也不查人），封寝，晚归不能回去

- A12: 偶尔查，晚归得提前和生活老师说一下留门

## 自由补充部分

教室装空调！！

***

假期太短了啊啊啊啊啊啊啊啊啊

***

都快成火焰山科技大学了，还不给教一安空调吗

***

建议别来（）尤其是学文想报经管类的别来，六人间上下铺厕所庞臭偶尔还停水

***

来赎罪吧

***

别考这个学校，快跑

***

别来陕科大这学校实在不是人住的地方，夏天四十几度教室没有空调，窗户装限位器开不开，宿舍环境极差，每年专拿新宿舍照片骗新生，新生又住不到，就算上床下桌四人间独卫独浴也没有热水，硬件老化严重，一个学期没完停水检修次数比我前20年家里停水次数都多好几倍，收费很贵，校内小店买东西贵到离谱，天热了连个舒服的自习室都是奢望，教工子女吵吵闹闹到处乱跑严重影响教学秩序，老师上课也有相当一部分是划水摸鱼。真的千万别来陕科大，谁来谁后悔，干啥啥不行捂学生嘴第一名，重男轻女男女歧视严重，官僚主义也特别严重，学生会不干人事。请有追求有梦想的孩子千万远离陕科大，这个地方只能拖累你拖死你根本不能给你任何帮助！！！！

***

别来

***

欢迎报考，但是也是，本地人分数稍微没那么高，外地人考还是会高一点分数（我就是外地的），但是这个也没关系啦，我不多言

***

没了，学校里猫猫挺多的，但是教室里没空调，选修课要抢，很容易抢不到选修课，