# 山东工艺美术学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有些是，有些不是

- A2: 是

- A3: 大一不是 后面按情况大二会分

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 女生宿舍19c是，其他的楼不确定。男生宿舍上床下床，

- A7: 是的（女生宿舍是， 男生宿舍的话我朋友说有的不是）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 宿舍有教室没有

- A3: 宿舍有 教室有的有

- A4: 本科教室没有空调，研究生教室有空调，宿舍有空调

- A5: 有

- A6: 教室没有。宿舍有。

- A7: 宿舍有， 上公共课的合堂没有， 教室的话得看你是那个专业的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，每层一个公共的，澡堂在食堂对面，离宿舍有一段距离，大概两三分钟可以走过去

- A2: 没有，走路五分钟吧

- A3: 女无独立卫浴 男有独立卫 澡堂距离宿舍不远

- A4: 没有独立卫浴，澡堂大概3-5min

- A5: 没有，几百米

- A6: 没有。3分钟路程。

- A7: 无独卫， 到澡堂5、6分钟的路程？学校就不大啦， 你从学校东走到西也就20多分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，大一有晚自习

- A2: 大一有，后面就没有了

- A3: 大一有晚自习 其他无

- A4: 大一晚自习

- A5: 大一有

- A6: 大一有晚自习。其他的没有。

- A7: 没早自习， 大一有晚自习，但是管的非常松， 打游戏也没关系， 全班玩狼人杀也没关系，  其他年级就全都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有后面没有

- A3: 大一有晨跑 疫情应该没有

- A4: 大一晨跑

- A5: 大一有

- A6: 大一有。其他级部没有。疫情封校期间不跑。

- A7: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不需要打卡

- A2: 没有这个跑步打卡，学校内可以骑车

- A3: 没有这些要求

- A4: 无

- A5: 操场两圈，不可以

- A6: 没有要求打卡。

- A7: 没有这个

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不确定，但是和周围学校比放挺少的

- A2: 寒假一个半月暑假一个月。没有小学期

- A3: 跟其他正常大学差不多

- A4: 都在两个月左右，学期大概四个月

- A5: 两个月

- A6: 22年暑假是2个月。小学期18到20星期。

- A7: 暑假短一点， 一个半月？寒假差不多两个月， 小学期记不清

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，走三分钟左右的路程

- A2: 允许点，很近

- A3: 可以点外卖 离宿舍不算远

- A4: 允许点外卖，具体看住哪里，统一西门拿

- A5: 允许，几百米

- A6: 允许。三分钟路程。

- A7: 可以， 但是外卖进不来， 五六分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在郊区，附近有地铁站

- A2: 交通还可以，有地铁不过要骑车去。不在市区，坐公交地铁进城半个小时到一个小时之间

- A3: 在郊区 有地铁 地铁进城大概半小时

- A4: 地铁要打车或者骑车过去，在郊区，进城一小时多

- A5: 没有，两个小时左右

- A6: 有共享单车，滴滴打车需要5到10分钟等待。不在市区，进城坐公交2小时，打车进城1小时。

- A7: 骑自行车可以十分钟地铁站， 校外就有公交车， 到市区一个多小时吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层一个

- A2: 有，每层两个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 每层楼有一个。

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，有时候会卡

- A2: 垃圾

- A3: 只能说还可以

- A4: 垃圾

- A5: 还行

- A6: 平时很流畅。选课时校园官网会卡1小时，

- A7: 看牌子， 有的好有的不行， 但是要自己买就很气一学期最少200块

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬天十二点断电，夏天没断，网络没断

- A2: 夏天不断，冬天断电12点，不断网

- A3: 5月份到次年新生军训完不断电 其余时间晚12点断电

- A4: 冬令时12点断电

- A5: 十二点，大四毕业的几个月不断电

- A6: 除了冬天晚上12点断电，其余时间不断电断网

- A7: 不断网， 11点断电， 六点来

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好，大概一餐十几块，有人吃出过

- A2: 食堂价格应该算稍微有点高吧，异物我没吃出来过，表白墙也没怎么见有人说

- A3: 贵 看运气

- A4: 价格还可以，会有蛋白质出现

- A5: 还行，没有吃出来过

- A6: 不贵甚至比外面便宜。个别窗口吃出3次头发。

- A7: 贵！！贼难吃， 俺出过好几次头发， 太无语了，其他东西也有， 有些窗口很不干净。我最讨厌的就是山工艺的食堂！！！！又贵又难吃， 而且很小！

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上十点多到晚上十点多

- A2: 从开门到关门

- A3: 一直有 澡堂开门就会有

- A4: 早10-晚9.45

- A5: 十点到22点半

- A6: 上午10点到晚上10点（好像是）

- A7: 早上不太记得， 大概9点到晚上10点半？

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑，在宿舍楼下可以充

- A3: 可以 有充电桩

- A4: 有充电桩

- A5: 可以

- A6: 可以。不知道，没用过。

- A7: 可以骑， 充电我不知道， 我没冲过。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w

- A2: 我记不太清了，好像是300w功率

- A3: 具体应该是300瓦

- A4: 普通用电可，吹风机和锅不可

- A5: 没有

- A6: 200w，超过会跳闸。

- A7: 吹风机都不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 正规没有，但是可以耍点小聪明…

- A2: 通宵自习只能在宿舍一楼大厅，当然如果你能搞到一些办公室的钥匙也可以在那里通宵

- A3: 可以自己找地方

- A4: 不清楚

- A5: 有

- A6: 没有。图书馆9点（夏季9:30）关门，合堂教室和班里教室可自习，宿舍大门10:30关门

- A7: 图书馆反正不行， 基本都在宿舍通宵， 毕竟就做设计作业通宵，会有人自习吗……图书馆除了考研基本没人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能啊

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能！我还报了AI选修课，老师很耐心！注意贵重物品不在时小心被偷～虽然没发生过这种事还是防患未然吧！

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡消费，有的微信也行

- A2: 用校园卡，但是现在手机上可以付。就是一个付款机器，手机上出现二维码贴过去付款就好了

- A3: 校园卡或者手机支付

- A4: 校园卡[？]，可以绑定手机支付

- A5: 校园卡，都可以

- A6: 饭卡，也可以在微信里打开。刷卡或者手机扫码

- A7: 校园卡， 不过没啥用了， 有手机可以消费一切

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 用统一发的银行卡进行缴费

- A2: 我们当时有，中国银行的

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，用来交学费～

- A7: 会， 中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好

- A2: 还凑合吧，有两个，一个纳博士，一个天猫超市。天猫超市卖的有点贵…

- A3: 还可以

- A4: 可以满足日常需求

- A5: 还好

- A6: 价格合理～同学们会把酸奶放进冰柜里就成冰块了哈哈哈哈太有才了～两家水果店，可以对比价格购买～

- A7: 还行，不算大。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 还可以，这个收发政策不归学校管归菜鸟驿站管

- A3: 正常

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 挺好

- A6: 除了封校期间不让收送，其他时间合理，早10到晚6点开门好像是

- A7: 一个菜鸟驿站。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校门口有，里面没有

- A2: 不允许进共享单车

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有，校门口有，自行车和电动车挺多的

- A6: 里面没有。学校挺小的。

- A7: 没有共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半宿舍楼关门

- A2: 学校门口刷脸进入

- A3: 疫情防控 懂得都懂

- A4: 10点

- A5: 挺严的

- A6: 可以随便出校，晚上10:30回宿舍就行啦

- A7: 有一个刷脸的机器

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，封，晚归不能

- A2: 我在这四年晚上没见查过寝，封寝10点半，晚归能回去，就是要登记到时候会扣分

- A3: 不查寝 十点半之后算晚归 晚归可以回去 导员不好的话会找麻烦

- A4: 门禁前可以回去

- A5: 查，封，能

- A6: 查电器有没有人走不拔插座。不封。晚上10:30以后不一定能回去。

- A7: 很少很少查寝， 晚归的话， 求求宿管卖卖乖就能进， 但是不能经常哈。晚归会扣分， 不过你要不在意奖学金就没啥好怕的。

## 自由补充部分

没有了

***

没了，别来

***

山工艺的工艺美术专业陶瓷玻璃方向、人文大二时要去淄博校区。学分费一分160。可以上微博看《山东工艺美术学院超话》

***

山工艺是个自由度很高的学校， 约束很少， 你可以在这里尽情适当你的个性。食堂难吃， 学校面积比较小， 但是学校教学还行， 如果你选择了这个学校， 欢迎你！！！在这里的四年我过得很开心， 希望你也能度过快乐的四年。