# 上海理工大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍是

- A2: 部分宿舍是

- A3: 有的是有的不是，全凭运气

- A4: 是的

- A5: 部分是

- A6: 有些是有些不是，看运气

- A7: 看情况，最近应该是都换新了

- A8: 有上床下桌，也有上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室大多数有，宿舍全部有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的

- A5: 宿舍都有，教学楼一小部分没有

- A6: 宿舍都有空调，教室大多有空调，只有两栋楼没有空调

- A7: 部份教室有，宿舍都有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大多数没有，但大多在本栋一楼有浴室

- A2: 部分宿舍有独卫(不过可能没热水)，澡堂有的宿舍楼一楼就有，独立的澡堂大概走5-10分钟?

- A3: 有的有有的没，本部的独卫没法洗澡，厕所有异味，水箱经常坏

- A4: 基础学院女生宿舍有，男生宿舍没有，本部有的有有的没有，基院浴室离得很近

- A5: 无 5分钟以内

- A6: 一些宿舍没有，需要走5分钟左右吧。一些宿舍楼一楼有淋浴室

- A7: 部份宿舍没有，距离不远，走五分钟就可以到

- A8: 无独立卫浴，大约几百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有一周两次的晚自习，但可以通过选取同时段的思政课规避

- A2: 没有早自习，晚自习大一有，一周三次

- A3: 大一强制晚自习

- A4: 有晚自习，一周三天

- A5: 部分专业有

- A6: 分专业。我是英语中美的没有自习，工科据说有

- A7: 没有！

- A8: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 曾经有，但近期似乎改为健康跑app

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有，有自愿赚综测用的升旗仪式

- A7: 有，但是可以走，到大三就没有了应该

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每日2km，达到一定天数，似乎可以通过骑车规避

- A2: 30次，每次2km，骑车被发现了算作弊(不过也不是不行)

- A3: 两公里30次，可以用跳绳替换

- A4: 30公里，不可以吧（这个不太清楚 不过可以跳绳打卡或者设团抵次数（有时候活动可以免整学期）

- A5: 2km 30次

- A6: 20分钟内2km算一次打卡，可以用10分钟800个跳绳来替代，骑车不被发现就行

- A7: 可以骑车！

- A8: 30公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月不到，短学期一般为寒假一周和暑假两周，占用假期时间

- A2: 具体看校历，小学期大概两周吧

- A3: 寒暑假正常，短学期不清楚

- A4: 寒假一个月左右，暑假不到两个月，短学期两周

- A5: 寒假1个月 暑假2个月 短学期2周

- A6: 感觉较其他学校短一些。小学期有两周

- A7: 小学期一周吧，寒暑假正常放 暑假两个月寒假一个月

- A8: 寒暑假很短！！小学期2周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情原因不允许外卖进校（且在此之前有过因食品安全一刀切禁止的先例），宿舍离校门很远

- A2: 可以点，外卖放在学校大门口，小部分外卖能送到宿舍楼下

- A3: 允许点，外卖大部分放大门口，偶尔有几家可以送到宿舍楼下

- A4: 允许，基础学院放在校门口，离得不远

- A5: 允许，校门口

- A6: 疫情前可以的，分宿舍楼吧，大多需要10分钟路程

- A7: 允许，比较远…要走十多分钟

- A8: 允许，可以找跑腿送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁需要10分钟左右的公交通勤，在中环旁，距离五角场商圈半小时通勤时间

- A2: 距离最近的地铁站一站公交车，去五角场坐公交大概半小时

- A3: 附近有公交车站，地铁要坐几站

- A4: 有公交，没有地铁，在市区，离五角场三公里左右

- A5: 有，步行25分钟 在市区

- A6: 需要乘公交或骑车到12号线爱国路地铁站（15分钟？）或10号线五角场站（30分钟吧）不算是市区但有五角场也还好，1小时左右能去外滩徐家汇等地方

- A7: 有，比较便利

- A8: 在市区，有公交地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是没有使用过

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有点

- A7: 有

- A8: 有公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错，有公网IP（yyds）

- A2: 挺快的

- A3: 还可以，我用的还挺顺畅

- A4: 还行吧

- A5: 还行 10m/s 用网高峰5-6

- A6: 一般

- A7: 一般，不算快，能用

- A8: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 本人住的寝室楼有研究生，因此不断电断网，其他宿舍应该23：30断电，不断网（前辈留了个路由器ups）

- A2: 之前11:30断电，最近12:20断电

- A3: 不断

- A4: 只熄灯，不断电断网 一般是晚上十一点半（还是十二点来着），特殊情况不熄灯

- A5: 不断 有时11:30熄灯

- A6: 晚上23点会熄灯但是不完全断电

- A7: 不断

- A8: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格感觉偏贵，没有吃出异物的先例（造了个新食堂，据说挺不错）

- A2: 可能偏贵一点吧(个人感觉)米饭的话，菜1\~6r；面10\~18r这样；异物没吃到过

- A3: 不贵，挺好吃的

- A4: 还可以，一般在10-15左右，个人没有吃出过异物

- A5: 正常，有贵有便宜 我没吃出来过

- A6: 普遍比较便宜，新食堂有贵一点的，偶尔会吃出异物，我没怎么吃到过

- A7: 还行，比以前贵，但是比以前好吃

- A8: 价格中等，偶尔有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午-晚12点

- A2: 中午到晚上11点

- A3: 说是中午到晚上，但中午的时间点有点难以捉摸

- A4: 中午十二点到晚上十一点半

- A5: 15:00-23:00

- A6: 12点到23点 但是晚上阿姨会通融一些

- A7: 白天10点到晚上11点

- A8: 中午12点以后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 未关注过相关问题

- A2: 可以，充电没注意过

- A3: 可以，充电就寝室附近

- A4: 基础学院比较小，不太需要，本部应该可以

- A5: 可以 有车棚充电

- A6: 能 不清楚

- A7: 不太清楚

- A8: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限制大功率电器，有时候有人会查放在显眼位置的吹风机

- A2: 不让用大功率电器，(不过亲测600w的锅不会跳闸

- A3: 不记得了，卷发棒什么的没问题

- A4: 没有，可支持两个人同时用吹风机

- A5: 不限

- A6: 不记得了

- A7: 可以接一个吹风筒或者一个小锅，不能同时一起用，否则会跳电

- A8: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 好像没有

- A3: 有，教学楼有24h开放的

- A4: 没有吧，基础学院图书馆和教学楼都是十一点关闭

- A5: 无

- A6: 似乎没有通宵自习室，考研前几周图书馆好像开放通宵了？

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以，这个应该没啥限制

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 普通校园卡，或welink扫码（没用过），直接支付宝或微信转入即可，无需圈存

- A2: 都用一卡通，也可以手机welink扫码消费

- A3: 校园卡

- A4: 用一卡通或者app电子卡，扫电子卡二维码或者刷卡

- A5: 校园卡或刷内部软件二维码

- A6: 有一卡通，支持welink和zfb充值，也可以在welink里直接刷二维码消费

- A7: 一卡通，刷卡或者支付宝都可以

- A8: 校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 好像没有吧(忘了)

- A3: 好像不会

- A4: 可以学校代办

- A5: 不会

- A6: 需要开学在体育馆排队领取，也可以自己办一张

- A7: 要自己开农行卡

- A8: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 教育超市，价格合理

- A2: 教育超市，吃的喝的用的都有，便利店那种，价格感觉还行

- A3: 挺好的，关东煮好吃

- A4: 基础学院只有教超，东西比较贵

- A5: 还行，比较便宜

- A6: 东西还算全的，高峰期人会很多

- A7: 很不错，种类很多，比全家还便宜

- A8: 挺全的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 独立的快递收发楼（新造的），造完以后没去过，无法评价

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 快递站稍微有点点远（看寝室）

- A4: 还不错，基院里面有菜鸟驿站

- A5: 自由（非疫情情况下）

- A6: 挺好的

- A7: 还不错，发码自己去拿

- A8: 挺好的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本为小蓝

- A2: 蓝的黄的绿的都有，小蓝最多

- A3: 两张吧，数量就是，上下课集中的时候容易抢不到

- A4: 基础学院没有，本部尚不清楚

- A5: 基本都是蓝车

- A6: 有点紧张，基本都是哈罗单车

- A7: 很多，但是不够骑，不过学校很小，走就行了

- A8: 都很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸（其实是额头，戴口罩也能识别，想必准确度很低）或刷校园卡，疫情期间的政策。以前基本谁都可以进（比如附近大爷大妈早上晨练）

- A2: 刷校园卡进校

- A3: 11·30好像

- A4: 晚上十一点半前回寝室

- A5: 门禁自由，宿舍楼23:30前

- A6: 宿舍楼门禁23点

- A7: 不太清楚，我毕业了，抱歉

- A8: 11点以后门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 12点关宿舍大门（但是似乎可以把宿管叫起来？）

- A2: 不查寝，宿舍楼晚上11:30锁门，实在回来晚了应该可以喊阿姨开门

- A3: 查，但女寝挺松的，没晚归过不了解

- A4: 不查寝 不封寝 晚归可能给宿管阿姨打电话就行

- A5: 不查寝，封寝，23:30，不能回

- A6: 晚上不查，会封楼，没试过晚归

- A7: 不查，封，可以回就是要叫醒阿姨，还蛮不好意思的

- A8: 不查寝，晚上11点半封寝

## 自由补充部分

学校面积挺小的而且很多工地()

不过个人总体感觉还是挺自由的，地理位置也不错，有兴趣可以考虑(?)

***

总统还可以，艺术系没有画室，但是大一下分专业，可以多方尝试再决定还不错

***

工科实验班所有新生在大一时待在基础学院，基础学院只有两个食堂，比较小，（但应该要装修了）大二时搬去本部，本部宿舍应该是有好有坏的（我这学期大一升大二，暂时不太清楚本部情况）

***

宿舍衣柜很小！需要一些收纳技巧

***

上理工管得不多，老师也很和善，是很自由的那种学校，可以做自己想做的事情的那种，欢迎来考

***

无