# 山西传媒学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 否

- A6: 不是

- A7: 不是

- A8: 不是

- A9: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 否

- A5: 否

- A6: 都没有

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 教室只有机房有，普通教室没有，寝室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，蛮近

- A2: 没有，离宿舍步行三分钟

- A3: 没有，几米远，步行约三到五分

- A4: 没，但是走一分钟就能到澡堂

- A5: 无

- A6: 没有独立卫浴，澡堂就在宿舍边上

- A7: 没有，大概要走二三十米

- A8: 无，出宿舍楼步行一两分钟就到

- A9: 没有，澡堂离寝室大概几十米远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晚自习，大二开始就没有了

- A3: 没有早自习，部分专业有晚自习

- A4: 没

- A5: 有

- A6: 大一有晚自习

- A7: 有些专业有晚自习

- A8: 没有早自习，大一部分专业有晚自习

- A9: 没有早自习，大一有晚自习，大二之后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有这项要求

- A3: 没有打卡

- A4: 没有
可以骑车

- A5: 无要求

- A6: 没有要求

- A7: 没有

- A8: 无跑步打卡要求，可以骑车但没必要，学校不大

- A9: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，小学期一个月

- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，暑假有小学期大约15天

- A3: 暑假一个月寒假两个月，小学期半个月

- A4: 寒假两个月，暑假三个月，小学期两周

- A5: 2个月，半个月

- A6: 寒假两个月，暑假一个半月，小学期两周

- A7: 寒暑假正常吧，但小学期15天

- A8: 两个月左右？小学期大概两星期

- A9: 暑假一两个月，寒假一个月多，小学期半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，部分商家送寝，大部分送楼底

- A2: 学校没有明确规定，有送餐到寝，或者放在楼后栅栏处，不算很远

- A3: 允许，可送进寝室，无法送进的话最远取餐点十米

- A4: 允许，外卖一般送餐到寝室门口

- A5: 只能到大门取（1000m+）无疫情时有校内配送

- A6: 目前不允许

- A7: 并没有新增的情况下形式主义严重不让点外卖

- A8: 允许，一般在步行四五分钟的门可以取，部分通过微信公众号点的外卖可以送进宿舍

- A9: 允许，取外卖的地方就在寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，无地铁，远，公交半小时

- A2: 交通还可以，公交便利，没有地铁，离太原市区公交一小时

- A3: 一般，没有地铁，在晋中市最北端，坐公交车去太原需要四十分钟到一小时

- A4: 便利。没地铁，在市区

- A5: 不在，2小时

- A6: 不方便，没有地铁，去太原一个半小时起步

- A7: 没有，去太原要至少四十分钟

- A8: 还好，在市区，没有地铁

- A9: 一般，没有地铁，不在，三十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 每层都有多功能间和洗衣机

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太行

- A2: 一般，会卡

- A3: 较慢

- A4: 还行，建议联通

- A5: 网线可以，WIFI差

- A6: 垃圾

- A7: 烂

- A8: 一般，建议联通

- A9: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，十一点

- A2: 周日至周四晚上十一点，周末和复习周不断电

- A3: 断，晚十一点，节假日和复习周不断

- A4: 11点。复习周不断电

- A5: 23点

- A6: 11点断电断网

- A7: 周日到周四11点断电，另外两晚不断电不熄灯

- A8: 晚十一点断电不断网，期末周不断电

- A9: 断电断网，11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不便宜，很少有异物

- A2: 偏贵，偶尔有不干净的情况出现

- A3: 不贵，低概率能吃到

- A4: emmmm自己看喽，我没吃出来过

- A5: 贵，会

- A6: 贵，难吃，经常有异物

- A7: 贵而且难吃，有人吃出虫子报纸边边啥的

- A8: 还好，看脸

- A9: 价格一般，有人吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早九晚七

- A2: 开门时间都有热水

- A3: 早九晚九

- A4: 早上九点到晚上十点

- A5: 8：00～21：00

- A6: 早9晚10

- A7: 夏天到晚上十点

- A8: 应该是早九晚十

- A9: 早9点到12点，下午3点到晚9点（中午疫情消毒，到9点是夏季时间）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 不能

- A3: 不可以

- A4: 能骑，充电我也不清楚

- A5: 否

- A6: 可以骑电瓶但是学校非常小

- A7: 不能，靠腿

- A8: 可以骑但没必要，不清楚

- A9: 好像可以，我没试过不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁用大功率电器

- A2: 吹风机和锅都不能在宿舍使用，电压不够，只能到走廊插孔用

- A3: 不能用加热的东西

- A4: 不清楚

- A5: 小夹板都不能用

- A6: 高功率插上跳闸

- A7: ……除了水房有俩插座可以插卷发棒吹风机，其他的啥都不能用

- A8: 不允许用大功率电器，比如电吹风，但可以在宿舍楼内水房用

- A9: 大功率电器用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，图书馆十点闭馆

- A3: 没有

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可以

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 校园一卡通，洗澡吃饭都可以用

- A3: 一卡通，刷卡

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡（充值 建行）刷卡

- A6: 一卡通，刷卡刷水

- A7: 校园卡，饭堂必刷卡，但也有阿姨偷偷让学生扫wx

- A8: 校园卡

- A9: 校园卡，在食堂刷一下就好了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，建设银行

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，跟录取通知书一起来

- A7: 会

- A8: 会，建行

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 蛮好

- A2: 不大，满足基本需求

- A3: 比较便利

- A4: 挺不错

- A5: 还好

- A6: 黑，但是东西还算全

- A7: 凑合，一家便宜一家贵

- A8: 两个超市，东西基本齐全挺便利的。但校内没有药店

- A9: 还行，基础东西都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站管理全校快递，会有取错快递的情况发生。寄件很贵

- A3: 大部分快递公司都能送

- A4: 挺快

- A5: 还好（疫情不收快递）

- A6: 驿站，贵死

- A7: 一般

- A8: 菜鸟驿站

- A9: 还行，免费取件，还有1元送到寝室楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 不需要共享单车

- A5: 无

- A6: 没有共享单车需要出校有很多

- A7: 没有

- A8: 无，不需要

- A9: 因为校园小没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭一卡通出入

- A2: 疫情期间凭学生证出入，晚十一点门禁

- A3: 持学生证进出

- A4: 封校

- A5: 封校不让进出

- A6: 疫情以来一直封校状态没有解封过

- A7: 假条，全封闭

- A8: 有门禁，晚十一点关宿舍楼门

- A9: 因为疫情管得比较严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，十一点封寝，晚归记录

- A2: 不定时查寝，十一点封寝，晚归不容易进去

- A3: 不定期查寝，十一点锁门，可以晚归，需要登记

- A4: 能回去，不查寝

- A5: 23点封寝

- A6: 查，封，不一定回得去

- A7: 有时候突袭查寝，十一点封寝，晚归要记名单

- A8: 基本不查寝，十一点封宿舍楼门

- A9: 偶尔会查寝，封寝，回不去

## 自由补充部分

没有

***

无

***

非常不建议报考的专科以上二本底端的破学校，专科升本科时间很短主要老师还是专科那批，懂得都懂。

寝室四改六改七，食堂饭难吃还贵还不让点外卖，教学质量和教学水平都拉（二本学校通病），小学期广受诟病坚决不改，唯一拿得出手的就是公办传媒和一些国家一流专业的名号。

教学质量和名号完全不符，老师很乱来，而且山西的乡土味特别足，所有专业都得搞这个家乡的东西，重要课题作业很难去做一些创意的。可以说是先进的专业和学校与最为落后封闭的老师们。

老师观念陈旧且教学水平非常一般，整个学校统筹水平也很差，如果来自一些南方地区或者较为发达的教育水平比较好的地方它的管理和统筹可能不如你的小学或是幼儿园。

最后还是说不建议报考，即使是核心专业摄影动画现在都与专科时代差距很大（差太多）其他专业学的东西杂乱且很多奇怪的要求，各种专业软件非主专业即使涉及到也不教全靠自己学，老师很多那种满口我家小孩育儿经的，或者是上课浪费时间不讲的，各专业作业布置都没有安排，朝令夕改，学也学不到啥，空闲时间还很少属于是谁来谁大冤种，快逃。

***

山西传媒学院的导员和老师不错，但最上面管事的形式主义严重，快跑

***

无