# 山东大学中心校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人间两个上下铺两个上床下桌

- A2: 不一定，我（4号楼）六人间上下铺，无单独桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，一楼

- A2: 本楼是楼层内有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 尼山无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一月多，暑假两月多，十七周左右

- A2: 没小学期，寒假一个月暑假两个月，暑假期末考比较晚，济南真的很热很热很热

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 让，校门口，听说疫情前可以送到宿舍楼下（哭泣

- A2: 目前是只有北门南门能拿，一有疫情就会停外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市中心，济南很少地铁

- A2: 中心在市区，挨着印象城，很便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一楼几个，向上隔层一个

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还行，免费的，偶尔慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十二点多断电，夏季不断电；不断网

- A2: 冬天断电夏天不断，网都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 各种价位都有，很少

- A2: 价格还行，但是因为不是外包，反正真的没其他校区（尤其是威海）好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 记不住但很长

- A2: 本楼是早6-9点和午11点之后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，楼下充电棚

- A2: 能，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不记得但完全够用从来没超过

- A2: 用电量挺宽的，但不能用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 临近考试时开放通宵自习室

- A2: 尼山可以在知新楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，借阅消费开门什么都是它

- A2: 一卡通，也可以绑定手机用手机刷

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 中国银行储蓄卡，不主动缴费的话会从卡里扣，但是不用卡也没人管

- A2: 发，中行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 天猫黑市（不是）天猫垄断，商品种类可以，之前有过封校期间抬高价格的情况

- A2: 一般，之前学生们一直在争取整改

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 现在没政策，校内有寄放点比较方便

- A2: 有近邻宝，目前全放开，有疫情会断

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 够用，青桔美团支付宝都有

- A2: 自行车有三家，数量还可以，电动车无，校区内有坡道

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点五十锁校门，十一点锁宿舍，不让夜不归宿（但很少查）晚归要登记

- A2: 备案制，出门申请不用等审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查（虽然一直说查不归），十一点封，能但要登记

- A2: 不查寝，11点封寝晚归要给宿管阿姨报备

## 自由补充部分

世一大牛逼！

***

考虑下尼山学堂，上课和考试很自由，想争名次可以卷不想争也可以摆