# 山西工程职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1103471751@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 龙潭不是，唐槐是

- A2: 龙潭校区5,6号楼部分是，唐槐据我所知是

- A3: 一部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 龙潭计算机教室有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，走路5-10分钟

- A2: 没有，5—10分钟

- A3: 没，大澡堂。龙潭很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有晚自习

- A2: 部分专业有

- A3: 我龙潭18届的，当时没有，现在据说有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 疫情取消

- A3: 一部分专业有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 无任务要求

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一月 暑假两月 小学期一个月

- A2: 寒假一个月，暑假两个月；一个月

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 没有疫情情况下允许，走路5-10分钟

- A2: 允许，5—10分钟

- A3: 允许，疫情前外卖员会送到楼下，疫情期间大门口自己拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 龙潭在市中心，唐槐离市区远需要一个小时左右

- A2: 学校没有地铁，市中心，交通方便

- A3: 龙潭在市中心，有地铁，唐槐很偏，没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20M下行 必须要办校园卡才能办理校园网
部分宿舍可以有线连接 全校覆盖wifi

- A2: 还可以，必须办理校园卡才可以有校园网，职教楼覆盖不到，其余覆盖不错

- A3: 下载1m/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点断电 不断网

- A2: 不断网，11点左右断电

- A3: 断电不断网，周日到四23点断，五六不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 10元左右 暂无吃出异物

- A2: 正常价格，暂无吃出异物

- A3: 15左右，我曾经吃小笼包吃出来一根头发，找店家换了一份

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 两校区不同 下午供应

- A2: 洗澡热水只要是澡堂营业时间基本都有热水

- A3: 全天基本都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300W

- A2: 龙潭500w，唐槐不清楚

- A3: 5台笔记本同时使用没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 不行

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信或支付宝 没有实体卡

- A2: 无实体卡，支付宝微信都可以消费

- A3: 没卡。微信、支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 我们当时被强制办过一张工商卡，只是单纯的办了一张卡，并没有其它的事

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 齐全 价格偏贵

- A2: 还可以

- A3: 还行，但不建议

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有驿站

- A2: 龙潭快递菜鸟驿站在5号楼下面，自取较方便，唐槐不清楚

- A3: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无共享单车，学校地方偏小

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校 需请假外出

- A2: 不算严格

- A3: 应该还在封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 能回

- A2: 一般不查，不封寝，可以回来，唐槐不清楚

- A3: 查。封。10点前能回

## 自由补充部分

无

***

一楼茶泡饭嘎嘎好吃

***

有少部分大二可能会欺负新生，在每晚查寝和每周查卫生时，可能会让强迫你们叫学长学姐、查寝时必须站着地上等等，这时候不要慌，也别怂，每晚查寝只查人全不全，没有别的，每周查卫生就是走个形式，差不多就可以了。如果有什么别的要求，不需要去理他们，那些人手里没有什么权利，如果你觉得很不爽，可以向班主任反应。