# 上海视觉艺术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 2450326041@qq.com (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（很不错的构造）

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是，空间还挺大

- A10: 是

- A11: 是 容易撞头

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 都有

- A8: 有

- A9: 有，宿舍空调是租的（感觉也不会有人不租）

- A10: 有

- A11: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，一栋楼一个公共浴室，一层走左右两段各一个卫生间（一边三间隔间一边六间）

- A2: 宿舍一楼的大澡堂，一栋楼一间，有左右隔断

- A3: 无独立卫浴，每一层两个洗手间，有大水池和隔间。澡堂在一楼，有墙无门的小隔间，宿舍在七楼的话洗澡很远..

- A4: 无独立卫浴，澡堂在宿舍一楼

- A5: 没有 在每个宿舍楼一楼

- A6: 无，一楼澡堂，有隔间

- A7: 没有。澡堂是在寝室楼一楼。

- A8: 没有 每层楼两间厕所 浴室在底楼

- A9: 无，在宿舍楼一楼

- A10: 无，澡堂在宿舍楼一楼，有隔板

- A11: 不是 洗澡在一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 表演类专业有早课，其他无

- A3: 无，艺术院校嘛，但是有晨晚跑，早上七点多就要到校的那种，晚课上到九点半左右（宿舍十一点有门禁）

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 无，但部分专业课业繁重，也有像我一样早八从大一上到大四的哦呵呵……

- A10: 无

- A11: 没有 但有时排课会早八晚九

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有（大四无）

- A2: 有

- A3: 有，一学期要求大概在12-20次，看学校安排。时间是六点四十到七点半

- A4: 有晨晚跑，一个学期跑够次数就行，不是每天必须跑

- A5: 有 一学期十次

- A6: 有

- A7: 有…

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 每学期有固定次数的晨晚跑打卡

- A11: 有  体育社团可以减五次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不可，晨晚跑各十次，一次八百上下

- A3: 晨800晚1000，不能代跑代步，抓的很严，一但违纪这学期体育就挂科，没跑够也挂

- A4: 按次数算，晨晚跑各十次，有各种机会减次数（加社团等），抓骑车

- A5: 没有这个项目

- A6: 没有要求公里，是次数，不可以，会查

- A7: 没有公里数规定，只规定次数，会有人在开头和中点打卡。不可以骑车

- A8: 不能骑车 早800晚1k各十次

- A9: 绕着某条路跑的，晨跑大约700米，晚跑大约900米，有限时（晨跑6min晚跑8min），有次数要求（15晨15晚），骑不了车

- A10: 800\~1000米，不可以骑车

- A11: 没注意多少公里 不能骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期寒假1.15-2月底暑假78整月

- A2: 寒假一月暑假两月？每学期十八周，第十九周有部分期末考

- A3: 寒暑假不是大学城最久的，学期很难熬...

- A4: 寒假一个月，暑假两个月。学期18-19周

- A5: 寒假一个月暑假两个月 每年课程是2-19周

- A6: 平均两个月

- A7: 大概两个月吧（或者不到）；没有小学期

- A8: 暑假两个月以上 寒假近两个月

- A9: 挺长的，寒暑假都有大概两个月，什么是小学期？

- A10: 寒假45天左右，暑假两个月

- A11: 寒假一个月 暑假两个月 上18周课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，有些外卖可到楼下

- A2: 允许，部分外卖可送至楼下，余下要去宿舍区门口（大学城，宿舍和学校分开）

- A3: 外卖除了不能进学校和宿舍区其他没影响，取外卖的地方根据店家不同可以在楼下也可以在宿舍区门口

- A4: 允许，有直接送到宿舍楼下的外卖但大多是宿舍大门口（看宿舍离大门的距离）前的外卖柜。宿舍不在校区内，和其他学校的宿舍楼在一个区，离学校步行大概5-10分钟左右

- A5: 允许 宿舍区大门口

- A6: 可以，送到宿舍区外自提

- A7: 允许，外卖柜就在宿舍区门口。

- A8: 能点 要去宿舍小区门口的外卖柜拿 小区里的外卖送到楼下

- A9: 允许，会放楼下，如果想点到学校会放保安亭

- A10: 允许。有的送到宿舍楼底下，有的送到宿舍楼大门口（100米内的距离）

- A11: 可以 宿舍点的会放宿舍区门口 距离得看住哪栋楼（也有能进去放楼下的），在学校专业教室自习的话 外卖可以点到北2门口（有的老师不让在专业教室吃饭（但不看到就没问题（。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有直达公交车，到地铁站去大概15min，不在市区，进城地铁30min起

- A2: 在郊区，有公交可以到地铁站，交通相对便利，到市中心约两小时

- A3: 一点都不，地铁很远，不在市区，两个钟头以上

- A4: 在上海松江，去市中心地铁一个半小时起步，但是习惯之后就还好。

- A5: 有公交可以到地铁 算市区 周边很繁华 去市中心大概一个半小时

- A6: 不在市区 松江区 交通便利，进城一小时

- A7: 交通一般吧。不在市区，坐地铁要先做公交到地铁站

- A8: 在松江大学城 交通便利有地铁

- A9: 公交车坐6站有地铁，不在市区，进市区大约一小时

- A10: 距最近的地铁站有15分钟左右的公交车车程，去上海市区大概要坐一个小时左右的地铁\~

- A11: 在郊区 进城一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有每层两个

- A2: 每层楼一个，一楼另有两个

- A3: 一层两台

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，每层两个

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，一层两个，部分宿舍楼楼下也有洗衣房

- A10: 有，每层两个

- A11: 每层有两个（分别在两个厕所）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错，自己选择公司安装

- A2: 比较快，除了学校边角以外都有信号（抢课除外）

- A3: 拉垮，校园服务器不如土豆

- A4: 还不错

- A5: 学校的网挺好的 宿舍网有时候会断

- A6: 一般

- A7: 可以狒狒14

- A8: 很快

- A9: 自己装，还不错

- A10: 还可以，偶尔会卡

- A11: 我觉着蛮好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断大灯（11点左右），不断电

- A2: 不断，夜里十一点熄灯，但是插座不断

- A3: 十一点熄灯，不断电，网线自己拉

- A4: 十一点关灯不断网

- A5: 十一点会熄灯 不断电网

- A6: 断电可用台灯，11点

- A7: 不断电断网

- A8: 不断电不断网 十一点熄灯

- A9: 晚11点断灯的电，不断其他的

- A10: 不断电断网，固定十一点熄灯

- A11: 只会十一点关大灯 其他不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有一些贵，没有异物

- A2: 食堂小贵，质量一般，没有出现过食品安全问题

- A3: 挺贵的，本人没遇到过，但...

- A4: 食堂价格比感觉比其他学校略贵一点点，但是味道不错，没听说过吃出异物

- A5: 价格和外面差不多贵 目前没吃出来

- A6: 贵，不会

- A7: 价格在上海感觉还好。打菜偏贵（主要性价比不高，个人觉得味道一般）。没听说有吃出异物的事情。食堂员工人都很好。

- A8: 一般价钱 很卫生

- A9: 比一般食堂贵，感觉不如吃外卖

- A10: 价格还可以，吃起来也不错

- A11: 在上海算还行 没吃到过异物 但不怎么好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6-7，8-23点

- A2: 6：00-23：00

- A3: 早六晚十一

- A4: 澡堂开放时间是早上6：00到晚上11：00

- A5: 7到十一点

- A6: 早6-7  早8-晚11

- A7: 早六晚十一

- A8: 早上不知道几点 晚上10点还是11点没水（？）线上课太久忘了

- A9: 6-23

- A10: 早上七点～晚上十一点（起始时间记不清了可能有误）

- A11: 早六到晚十一

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，但是非机动车不能走西门，宿舍区有几个充电站，学校里也有一个

- A3: 可以，只要你有。学校有两个地方有充电桩

- A4: 可以骑，在宿舍门口充电

- A5: 可以 在宿舍楼下或者宿舍楼门口

- A6: 可以，教学楼下

- A7: 可以。校内充电不清楚。宿舍区有停车的地方有充电桩。

- A8: 可以骑 在宿舍楼下车棚能充 教学楼附近也有充电的

- A9: 可以，充电点很多，宿舍楼外也有专门充电的店

- A10: 可以，在教学楼停车处可充电

- A11: 可以 不骑所以不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 似乎没说，除了违禁品都能用

- A3: 爱用用，自己付电费

- A4: 限电没了解过但是正常的用电是可以保证的（基本在家怎么样在宿舍就怎么样）

- A5: 不能带吹风机小锅什么的

- A6: 不限

- A7: 没有限电

- A8: 不清楚

- A9: 用违禁电器有概率跳闸

- A10: 学校规定不能使用电锅卷发棒等电器，但其实不摆在明面上就不会被收hhh

- A11: 不限 自己付电费 但大功率电器不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 需要去学校附近的自习室或者咖啡厅

- A3: 有付费的咖啡店可以通宵，贵

- A4: 没有通宵自习过没了解

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 这个不清楚

- A8: 有

- A9: 有可通宵的咖啡厅，但环境不是很好（个人不太喜欢）（少通宵吧求你了）

- A10: 不清楚

- A11: 寝室就挺好 能躲过保安巡逻也可以在学校专业教室（）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 不带电脑能上课吗？

- A4: 随便带

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 当然可以

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以，美术类专业部分课必须用电脑

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，用校园卡或者微信支付宝

- A2: 晨晚跑/体测/洗澡……都是用的一卡通，需要自己充值，食堂可以刷卡也可以微信支付宝

- A3: 微信支付宝扫码，校园卡一般用来洗澡了

- A4: 有一卡通但是一般都用来当水卡，晨晚跑需要用一卡通打卡。饭堂可以用一卡通但是大家基本都用微信支付

- A5: 校园卡 用来洗澡 饭堂用手机支付

- A6: 校园卡，校园卡，二维码

- A7: 校园一卡通；支持学生卡，蓝色和绿色软件

- A8: 用户认证需要校园卡 饭堂用微信支付宝

- A9: 入学会发一个橙色的卡，用来进图书馆/吃饭/洗澡，饭堂直接刷卡就行

- A10: 校园卡基本只用于洗澡和晨晚跑打卡，食堂微信扫码付款

- A11: 校园卡（洗澡、晨晚跑打卡、食堂
食堂用校园卡&手机都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 发了

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会，随通知书一起邮寄来

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 罗森

- A2: 宿舍区到学校有很多便利店，校内有罗森

- A3: 罗森，贵

- A4: 是罗森便利店，种类还挺齐

- A5: 罗森

- A6: 罗森

- A7: 就是罗森

- A8: 有罗森

- A9: 罗森，还行

- A10: 学校里有罗森便利店，价格和外面基本一致

- A11: 学校里罗森 宿舍区门口全家

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无，直接去快递站

- A2: 邮政可至楼下，其他快递在宿舍区各处有快递站，也可让人代取送到楼下（付费）

- A3: 学校不收，宿舍六七个快递点，是远是近看运气

- A4: 宿舍有好几个快递点，直接填就行

- A5: 宿舍区有菜鸟驿站

- A6: 无

- A7: 不清楚具体政策，似乎也没有什么政策

- A8: 还行

- A9: 有取快递的点，不在校内

- A10: 快递会寄到宿舍楼的快递站（快递站有很多大概6+个…如果同时有很多不同站点快递会有点麻烦

- A11: 发件：宿舍区门口菜鸟驿站....宿舍区收件：里面有几个 门口的想飞天地一楼也有....学校收件：买大件材料在学校做模型可以寄到南门 拿不动的可以找小拖车（设计楼有时有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 还不错

- A2: 不骑车不太清楚，但是数量不少，很多家的都有

- A3: 想骑的时候永远骑不到，只有hallo单车

- A4: 还挺多随处可见，基本是青桔和蓝色的那种（忘记叫啥了）

- A5: 宿舍门口有很多

- A6: 很少

- A7: 数量很多，好像都是同一种（没使用过

- A8: 有三种 数量挺多

- A9: 挺多的，哈啰比较多吧

- A10: 大多是哈喽单车，数目不固定

- A11: 多是哈啰 有时有黄的青的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点宿舍门禁（宿舍在学校外）

- A2: 人脸识别进出，不封校

- A3: 离宿舍近的门九点关，大门不关。宿舍十一点门禁

- A4: 南门一般走汽车东门常年不开。西门只能走人北门能走人和车，西门晚上九点关，北门因为从来没在十点之前留在学校里所以不太清楚

- A5: 十一点门禁

- A6: 11点门禁

- A7: 人脸识别进门

- A8: 晚上十一点前回宿舍 不回也不查寝 可以外宿

- A9: emmm11点之前得回宿舍吧

- A10: 十点后校区西门会关闭

- A11: 寝室楼十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，能

- A2: 一般一周一次白天查寝（可能是人不在的时候）晚上十一点后算晚归要记名，但是不回来反而没关系

- A3: 不差，十一点关

- A4: 不查，晚归可以回但是会被宿管登记

- A5: 一般不查寝 晚归阿姨会骂 次数多了会被记过

- A6: 不查，封，可以但要登记

- A7: 不查；晚上十一点关门，这个之后就进不去。

- A8: 不查 晚于11点后进不了宿舍楼

- A9: 不查，封，能回，但会被骂

- A10: 不查寝，十一点封寝，晚归敲门应该会有宿管阿姨来开门

- A11: 不查人在不在 隔几天阿姨会查次卫生然后打分 超过门禁回去会被记名字

## 自由补充部分

住宿条件很好，1400一年，不要来文产，会带来不幸。

***

自带床上桌和柜子，附近有超市可以买日用品，新生报到不需要带很多东西。快递容易爆仓，建议新生不要用快递运行李

***

没了，别来，来也别学视传，学校屁事巨多，来了之后的每一天都在想退学

***

除了学费贵好像都挺好的。疫情防控做得好

***

宿舍和学校不在一块 但是骑车五分钟分钟就到了

***

学费贵

***

感觉我们学校生活质量真的好omg

***

不要来产设，如果家里经济条件不是很好不要去产设的德稻班，非常烧钱。能去别的学校建议去别的学校，来这里干什么？

***

欢迎学弟学妹们来报考SIVA呀\~

***

阿弥陀佛 祝愿各位活过大学生活