# 山东财经大学圣井校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2789829774@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有教室无

- A2: 宿舍有教室没有

- A3: 教室没有，宿舍有

- A4: 教室无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 新楼有独立卫生间，ABC座每两层一个公共澡堂；老楼无独立卫生间，ABC座每层一个公共厕所，澡堂集中在AC座，一座三个。

- A2: 无独立卫浴，浴室离宿舍2-200米

- A3: 没有独立卫浴。6号楼每座两层1间，3号楼A座一楼。

- A4: 无 澡堂在楼上

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院有晚自习

- A2: 有晚自习

- A3: 部分学院不一样，上交设备（手机）的情况也不一样。

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 曾经有过，疫情期间停止了

- A2: 无

- A3: 跑过，但是就那几次，后来再也没有。

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求

- A2: 无跑步打卡

- A3: 不需要打卡，没这种要求。

- A4: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假1-2个月不等，每学期17周

- A2: 暑假两个月  寒假一个月多点，学期挺长 放假真的晚

- A3: 寒假多了能有快两个月，暑假两个月。没有小学期。

- A4: 寒假57天，暑假70天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是本校区在郊区，商家较少，有校内外卖。外卖送到楼下。

- A2: 现在不能点了，之前外卖点在宿舍楼门口

- A3: 允许，就在每个宿舍楼楼下。

- A4: 允许，在宿舍门口，不过最近因为疫情买不了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不算便利，只有公交车，在郊区，附近最近商圈需要坐公交半小时左右，进城公交一个半小时打车四十分钟到一个小时

- A2: 不便利，距最近购物中心车程三十分钟，真村里

- A3: 基本上就几个公交车，没有地铁，不在市区，看进哪个城，如果想去市区还挺远，但是如果只是想满足一下赶集，那还蛮近的。离学校所在区的区中心距离也还可以。

- A4: 只有高速路，进城坐公交车要一个多小时，打车四十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，新楼每座每两层一个洗衣房各三台洗衣机，老楼集中在B座一楼两个洗衣房各七八台洗衣机

- A2: 有

- A3: 有的，要用app。

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 靠谱，偶尔掉链子，全校覆盖

- A2: 很好，还不花钱

- A3: 普通看看视频还行，打联网的大型游戏估计够呛，据说可以去买根网线然后找网线口。如果网线口不幸在衣柜后面，那比较可惜。

- A4: 2G，动感地带，我的地盘我做主

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏天不断电不断网，冬天仅断电，零点到五点半

- A2: 不断

- A3: 电夏天不断，冬天断，11点多吧。网络不断。

- A4: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格中等偏高，异物情况很少有

- A2: 价格正常，异物分窗口不能保证完全没有

- A3: 价格就是标准价格吧，反正不能说便宜，但是也不能说贵。本人没吃出过异物。

- A4: 价格适中，目前没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 常规每天早七点到晚十一点，夏天早六点到晚十二点

- A2: 6-24

- A3: 到晚上11点左右截止，如果11点还在洗就没关系。后面的人不能再预约。

- A4: 6-24点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，未知，但是有共享电动车

- A2: 可以骑，统一充电

- A3: 可以。学校有专门的充电设备吧？不会骑电瓶对这个不了解。

- A4: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大学宿舍统一规格（不了解具体数值）

- A2: 200W

- A3: 没有限电，电不够了自己记得交钱。

- A4: 200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍楼内有温馨服务室

- A2: 无

- A3: 没听说过。

- A4: 无，只有宿射

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 当然

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用校园卡，刷校园卡或者使用校园卡小程序

- A2: 学生卡 刷卡消费，或手机刷码

- A3: 校园卡，饭堂刷卡。

- A4: 校园一卡通，吃饭刷卡就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发

- A3: 有，当时给我们的是农行卡。

- A4: 会，一个银行卡一个校园卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两座，北边超市物价正常，南边物价虚高（特别是水果）

- A2: 还成，略坑

- A3: 一餐超市东西还蛮多，感觉是能满足我的需求的。里面有很多卖吃的店铺不错。

- A4: 价格和外面一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 两座菜鸟驿站，一个在校内活动中心一个在校外后山校园小区。校园小区菜鸟驿站由于封校政策把后门封了，于是需要绕路出校取（特别远而且危险，要走郊区马路边，有很多沙土车），不过有代取服务，收取一定服务费。

- A2: 疫情收快递蛮严，发快递不便宜

- A3: 没在快递上出过什么大问题，个人感觉还蛮好。

- A4: 去菜鸟驿站拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 仅有一种共享电动车，个人觉得数目不太够（人流高峰期经常没车会等很久）

- A2: 无共享单车

- A3: 没有共享单车吧。

- A4: 比较拉，还要下载专门的APP

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍门禁新楼22：30，老楼23：00，校门无理论门禁。

- A2: 自由进出

- A3: 学校应该没门禁，宿舍有门禁。

- A4: 刷脸出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔学院要求拍照查人数，封寝，晚归回不去但是有的老楼有小门小窗可以翻进去（嘘）

- A2: 查  能

- A3: 不查寝，个别学院要定位签到。不封寝，晚归好像是不能的。

- A4: 不查寝，舍长明天报告回寝室的情况

## 自由补充部分

没了，我对这个学校没什么归属感，欢迎你来，不来更好

***

中国放假大学是假的，放的晚开的早，交通真的很不便利，宿舍楼、教学楼有新有旧

***

新宿舍楼比老宿舍楼规格不要好太多。然后就是学院办公室基本上都在老校区，如果要找学院办什么正事（不是找导员这种级别的），要自己跑到自己学院所在校区，坐公交车比较痛苦。

***

公共厕所容易爆炸（生化）