# 上海财经大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 06 月) + A7: 1005564807@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不 最差的宿舍是四人间一侧上下铺一侧四套桌柜

- A2: 是

- A3: 有一部分是 一部分不是（上床下桌较多）

- A4: 不是

- A5: 是

- A6: 不是

- A7: 部分是

- A8: 不是

- A9: 部分宿舍楼是的

- A10: 部分是，绝大多数不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有 宿舍的开学要花1200租四年

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，宿舍的空调大一开学会换新的，好像交了八百，后面就只有交电费了

- A10: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分寝室有 没有独立浴室的宿舍每层都有公共浴室

- A2: 无。10m

- A3: 部分寝室有，一层楼10个房间有两个浴室，同时可以4个人洗澡

- A4: 没，就在那层楼

- A5: 有独立卫浴，但无热水。公共浴室就在宿舍楼里，挨着寝室，半层楼一个。

- A6: 部分寝室有独立卫生间但卫生间内的淋浴没有热水；部分宿舍楼内有澡堂；其他楼内没有澡堂的，浴室一般就在楼下。

- A7: 部分楼有，部分楼澡堂在宿舍楼下，部分楼每层分布若干盥洗室

- A8: 无，每层楼有/每栋楼有，抽盲盒

- A9: 部分有，但是不能洗澡，每层都有洗澡间

- A10: 男生武川校区有，但是无热水，热水需要步行到楼下的澡堂；国定、武东校区看分配。有些宿舍楼是一层一个澡堂，有些有隔间有些无隔间；也有一些是几个宿舍共用一个盥洗室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没！（我之前还一直以为所有大学都是这么自由的

- A10: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40km 可以骑车

- A2: 40km.理论上不可以。

- A3: 40km 可以游泳 跳绳 跑步 健身（可以参与体育活动免锻

- A4: 80km/40km，可以偷偷骑

- A5: 40km，可跳绳可跑步。5分钟内500个跳绳算一次，跳绳可不连续，但需要用小程序拍视频。跑步需要经过操场的随机点位，但是也可以骑车水一水

- A6: 80km（可跳绳，400个=1km；可刷学校游泳馆健身房，30min=1km）骑车有风险，操作需谨慎。

- A7: 80km，可以

- A8: 80，可以，操作空间很大

- A9: 80（还可以用跳绳、游泳、健身房抵），不可以，会被正义使者挂在平台上的哦

- A10: 80公里。骑车看你有没有被抓到

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月暑假两个半月左右，不选二专的话没有小学期

- A2: 各1～1.5月

- A3: 2-3个月 没有小学期，如果辅修暑假要上课

- A4: 正常时间

- A5: 寒暑假就非常正常，寒假不到50天，暑假看最后一门考试是什么时候，运气好70几天，一个学期包括考试周不超过18周。无小学期。

- A6: 暑假从六月初到九月初，将近三个月；寒假一个半月将近两个月；小学期一个月整。

- A7: 寒假近两个月 暑假近两个半月 小学期一个月吧（？）

- A8: 寒假60天暑假80天，上海放假大学名不虚传，无小学期

- A9: 寒假1.4左右开始放，有同学甚至可以回家跨年，暑假6.20左右开始。没小学期，只有辅修了才有。

- A10: 寒假50天左右，暑假60天左右。小学期看是否选辅修，不选就没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情前可以到宿舍楼下，现在送到校门口或墙边，离宿舍走路5分钟

- A2: 允许。800m

- A3: 可以，疫情期间在校门口。非疫情可以在寝室楼下

- A4: 点 走路五分钟

- A5: 允许点外卖。取外卖的地方取决于宿舍楼的位置，男生就在宿舍楼下，女生要到校门口，不过也就两三百米

- A6: 允许。取外卖的地方离宿舍远近取决于宿舍在哪儿。一般走路三分钟以内就能拿到。

- A7: 允许 看宿舍楼具体所在位置

- A8: 宿舍楼下

- A9: 可以点，疫情期间要到校门口取，步行十分钟以内

- A10: 允许，看宿舍楼离校门口或者附近围墙的距离。最远不会超过五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 骑车去地铁站10分钟左右，校门口的新地铁站年底通车，在市区

- A2: 便利。在市区

- A3: 在市区，交通便利

- A4: 有 便利

- A5: 交通便利，校门附近暂时没有地铁，不过在修了，校门口有公交，很方便。在上海市副中心，算市区。

- A6: 还行吧。校门口有公交，门口地铁还没修好，所以现有的地铁站离学校都比较远，骑车10min。在市区，但如果去陆家嘴实习也要乘公共交通1h左右，蛮远的。

- A7: 便利 在市中心 学校出门就有地铁站

- A8: 在 两百米外有地铁站

- A9: 非常便利，地铁很近，杨浦区算是市区了吧离大学路、五角场都超级近

- A10: 十分便利，都在市区，旁边有18号线，10号线

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 底楼有3个

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，在一楼，每楼三个洗衣机加两个烘干机，洗衣3-5元一次，烘干大概2r十分钟

- A10: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 免费但同时只有一个设备在线，网速50m基本上能跑满。除了艺术中心全校都有无线，寝室无线有线都有。

- A2: 时断时续

- A3: 不错

- A4: 还可以

- A5: 很好

- A6: 最近不怎么样，经常会突然没有网，需要关掉wlan重连，有点小麻烦

- A7: 一般

- A8: 免费，速度可

- A9: 还行，比我家的网稳定，但是期望别太高

- A10: 正常，和4G差不多

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网

- A7: 不断

- A8: 不断

- A9: 不断，都可以凌晨回宿舍楼怎么会断电断网

- A10: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 每顿10-30，卫生情况很一般，还是去外面吃/点外卖吧…

- A2: 贵，与外卖相当。有头发铁丝等异物，食堂有老鼠。

- A3: 在上海不贵，较少

- A4: 有点 会

- A5: 211没有国家补助，比985的贵一些。偶尔会吃出异物

- A6: 不贵，也不便宜，没有异物

- A7: 贵 基本不会

- A8: 食堂不好吃，外卖还行，偶尔异物，价格正常

- A9: 16r可以吃到不错的，略省一点10r左右也能吃。小虫虫什么的还是有的哈哈哈哈

- A10: 较上海其他985贵，会有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有热水

- A2: 不清楚，似乎是全天

- A3: 24h

- A4: 好像都有

- A5: 不限时间

- A6: 澡堂是早10到晚11。不知道宿舍楼内浴室情况如何。

- A7: 分情况 有的地方供应到晚十点 有的地方随时供应

- A8: 11-23点开放，均有热水

- A9: 随时，但是有些季节太晚了 水会不热

- A10: 看宿舍楼，有些24小时，有些是在晚上11点断热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在快递站隔壁充电

- A2: 不骑不清楚

- A3: 可以，有充电区域

- A4: 可以，不清楚

- A5: 可以骑，有统一车棚充电

- A6: 可以，好像有设充电桩但我没有电驴所以不太清楚。

- A7: 可以 充电桩

- A8: 可，到处有充电桩

- A9: 可以，有几处充电桩

- A10: 可以，男生武川校区充电桩多。国定、武东校区相对较少

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率电器（不被宿管看见就行）

- A2: 不清楚

- A3: 不限

- A4: 不太限

- A5: 依据所住寝室楼不同。我住的不限电

- A6: 不限电

- A7: 不限电

- A8: 自费，大功率限电2000w

- A9: 不限，都是自己充钱的

- A10: 不允许使用违禁电器（容易引发火灾的电器），功率无上限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有…可以去全家，校外或者复旦（不是

- A2: 有

- A3: 没有通宵自习室，可以在便利店通宵。图书馆到1点关门

- A4: 有

- A5: 学校在考试周有教学楼开到两点，平时基本就是一点。硬要通宵的话只能去全家便利店

- A6: 有，图书馆延时区开放到凌晨12点（疫情前是1点）

- A7: 应该没有

- A8: 有

- A9: 通宵的话只有全家，图书馆延时区应该是到12.？不清楚

- A10: 宿舍or宿舍的活动室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能啊。（这啥问题，还能不让带？）

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 必需品

- A9: 当然了

- A10: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡移动支付都可以用

- A2: 校园卡。刷卡或微信支付宝

- A3: 校园卡，食堂支持卡/移动支付

- A4: 校园卡 刷卡/支付宝

- A5: 校园卡。刷卡或者支付宝

- A6: 校园卡；食堂可以刷校园卡也可以用支付宝/云闪付

- A7: 饭卡 饭卡/手机支付

- A8: 校园卡，vx云闪付支付宝均可

- A9: 用云闪付，手机刷就好了，校园卡也行（校园卡兼具ID卡、饭卡、水卡的功能）

- A10: 校园卡。可以使用支付宝、云闪付、微信、校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，交学费用的，不建议用于其他用途

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 好像有

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，中国银行

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 便利店都在食堂附近，校外200米有小超市，1km外有大超市

- A2: 种类少，贵

- A3: 麻雀虽小 五脏俱全

- A4: 还行

- A5: 上财很小，只有一个小全家一个小罗森一个生活超市一个天猫超市，要买东西直接去学校外面很方便。

- A6: 高校超市物美价廉，就是离大部分人的宿舍远点；还有全家、罗森、和天猫超市。

- A7: 不多 小贵

- A8: 种类丰富

- A9: 天猫超市、全家、罗森

- A10: 一般般，全家罗森不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都在快递站

- A2: 一般

- A3: 承包给菜鸟驿站

- A4: 还行

- A5: 菜鸟驿站，可以送到寝室楼。

- A6: 有菜鸟驿站，离宿舍远，在国定路校门处；天猫超市买的东西不送到菜鸟，需要到武川路校门取。

- A7: 菜鸟驿站

- A8: 正常收发

- A9: 校园内有一个菜鸟驿站，自取自寄。顺丰可进校取件。

- A10: 菜鸟驿站贵，但是收快递没有特别的政策

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 到处都有

- A2: 都有，比较多，高峰期供不应求

- A3: 高峰期不够 三种都有

- A4: 多

- A5: 种类挺多的，数目不算多但够用。在上财基本上可以不用骑车

- A6: 有很多，一般是哈啰和美团。数量要么集中在宿舍/食堂门口，要么集中在教学楼/图书馆门口，看你取用的时间段了

- A7: 挺多的，但是早晨不太好抢

- A8: 三四种主流都有

- A9: 周末中午以后宿舍楼下基本就没共享单车了，全在图书馆和教室附近；平时上课在教学楼附近都能找到的

- A10: 数量多，种类丰富

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进校要刷卡/二维码，时间没有限制

- A2: 11点

- A3: 11点前门禁，1-5点回寝室会记录

- A4: 不严

- A5: 学校大门是没有门禁的，寝室楼的门禁规定不一样，但基本算没有门禁。

- A6: 疫情期间需要刷校园卡/进校码进入，校外人员不得进入

- A7: 出入要健康码 男生无门禁 女生宿舍门禁11点 但是超过也没事

- A8: 部分宿舍楼12点，其他的均无门禁

- A9: 禁止非本校学生入校，疫情常态化管理的话本校学生自由进出没有限制

- A10: 封控阶段，出入要报备和核酸证明。没有疫情的时候，出入自由

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝，晚归能回去

- A2: 不查，能。

- A3: 不查 可以回

- A4: 不查 可以回

- A5: 不查寝，有的楼封寝，能回去

- A6: 不查寝，晚归可以回去但得先把宿管阿姨叫醒（如果晚于12点以后）

- A7: 不会 可以

- A8: 从不查寝，晚归可叫阿姨开门

- A9: 不查，12.以后阿姨查完楼就会锁门睡觉，敲门叫醒阿姨就好了，学校不会管的

- A10: 晚上不查寝，晚上11点有门禁。（但是男生武川校区约等于没有）。晚归可以回去，会被记录

## 自由补充部分

这学校东西是真的贵，地儿是真的小

***

财大NB！

***

快逃

***

上财作为211，有同学会觉得211低985一等，但是说实话，能到上财的学生基本都能上中国绝大多数985，选学校还是不要那么功利。而且上财也不是只有财经，还有其他专业，更不是来了财经类大学就是不为祖国做贡献，上财的校训是厚德博学，经济匡时，所以如果对上财的专业有意愿的话，我觉得报上财真的挺好的，完全不亏。

***

上财宿舍很小，是上世纪八十年代的老校区老宿舍了，衣橱放两季的衣服都很勉强，鞋也摆不下没地方放，桌椅很矮，对高个子并不友善，学习久了会累。

但可以勉强忍忍，四年过去很快的，毕竟上财的专业实力真的很强呀！

***

无

***

学校小了点，但是胜在教学楼离宿舍不远，可以睡懒觉

***

这个学校的槽点主要还是商科这个特点吧哈哈哈哈，想好要不要走商科这条路才是最重要的\~（emmm商科人有理性的一面，但是妹纸很多，所以氛围还不错

***

不能接受财大的宿舍千万别选。开盲盒的结果是要哦花四年接受的。财大教学水平没有得说，一流的。