# 山东管理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1579869703@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 不知道

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有一些教学楼有，宿舍的空调要花钱租

- A4: 宿舍有教室没有，空调要和室友协调好一起交钱

- A5: .

- A6: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 新楼有独立浴室，老楼澡堂在宿舍楼内

- A3: 没有，澡堂就在宿舍里面

- A4: 五人寝室有独立卫浴，十个人一起用

- A5: .

- A6: 没有，大多数为无隔间的大澡堂，少数几栋为有隔间的澡堂。每层楼一个澡堂，第一楼没有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 只有大一有晚自习

- A3: 没有早自习，但大一有晚自习

- A4: 大一的时候有晚自习

- A5: .

- A6: 无早自习，大一上有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一大二有晨跑

- A3: 疫情不严重时（看情况），大一、大二有

- A4: 没有

- A5: .

- A6: 大一到大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车

- A2: 没有要求，可以骑车

- A3: 不要求跑步打卡

- A4: 没有跑步打卡

- A5: .

- A6: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假四十多天吧，小学期一两个星期

- A2: 寒假一个月多，暑假两个月左右，没有小学期

- A3: 两个月左右有多有少，没有小学期

- A4: 寒假一个半月暑假两个半月

- A5: .

- A6: 标准放假时间，因为疫情一般都提前放假。无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，就在宿舍楼门口

- A2: 允许，送到宿舍楼下

- A3: 非疫情期间允许，外卖一般送到宿舍楼下

- A4: 疫情不封校的时候允许，外卖可以送到宿舍楼楼下，食堂也可以外卖

- A5: .

- A6: 允许。送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，不在市区在大学城，进城开车的话得半个多小时

- A2: 地铁站距离学校1km左右，不在市区，进市区坐地铁半小时左右

- A3: 还可以，有地铁，在郊区，进市区大概地铁或公交1-2小时

- A4: 还行，地铁在附近

- A5: .

- A6: 有地铁，不在市区。进城大约1个半到2小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼都有两个洗衣机

- A3: 有

- A4: 有，但是少

- A5: .

- A6: 每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还中

- A2: 单独开校园网有点贵，办校园卡会赠送校园网，网速还可以

- A3: 有点卡但还好

- A4: 网速凑合，一年一百，只能用一个设备

- A5: .

- A6: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 不断网不断电

- A5: .

- A6: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般价格，不知道

- A2: 价格合适，吃了三年没吃出过异物

- A3: 价格还可以，小贵，有人吃出过

- A4: 还行，食堂是外包的很美味

- A5: .

- A6: 价格有贵的有便宜的，自己去发现吧。看到别人吃出过钢丝

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 早晨6点到晚上11点

- A3: 早9晚11

- A4: 到晚上十点半

- A5: .

- A6: 早10点到晚11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专业充电桩

- A2: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A3: 可以，在校内

- A4: 可以，有租的

- A5: .

- A6: 可以。有充电桩，具体在哪不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 没有

- A3: 不了解具体，但大部分高压电器不能用

- A4: 不清楚

- A5: .

- A6: 限电跳闸，需要找宿管阿姨

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 晚上必须回宿舍

- A2: 没有

- A3: 一般来说没有。如果宿管不查人可以去教室通宵

- A4: 查寝

- A5: .

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: .

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，水卡，澡卡，食堂刷校园卡或者微信绑定校园卡扫码

- A2: 校园卡，但一般不用
食堂可以刷校园卡也可以手机支付

- A3: 一卡通，可以手机支付

- A4: 用手机，可以用学校app也可以用微信公众号充钱

- A5: .

- A6: 一卡通。刷卡，刷手机二维码，银联支付还是啥都可以用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: .

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 种类挺全，要啥有啥

- A3: 挺不错

- A4: 很棒，有很多酒

- A5: .

- A6: 超市很多，价钱不知道。我不怎么买零食。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 可以收发快递

- A3: 不错

- A4: 菜鸟裹裹

- A5: .

- A6: 有菜鸟驿站，顺丰，京东圆通啥的都能发。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺好

- A2: 数目非常多，自行车电动车还有一种长的像滑板车的电动车

- A3: 大多是共享电动车

- A4: 比较多

- A5: .

- A6: 共享电动车，共享单车，小电驴。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 挺好，进出校门得刷脸

- A2: 疫情期间提前30分钟报备才能出门，平常扫脸出入

- A3: 疫情期间晚九点半回校。无疫情无规定，但女生宿舍十点半门禁

- A4: 晚上十点门禁，会锁死

- A5: .

- A6: 手机上报才能有权限出校门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封寝

- A2: 偶尔查寝，晚归跟宿管阿姨说一声就能进去

- A3: 偶尔查，封，不是特别晚就能，跟宿管阿姨说说好话

- A4: 查寝

- A5: .

- A6: 查，频率不高。11点封寝吧。晚归要打宿管阿姨电话，让宿管阿姨开门。

## 自由补充部分

问的真详细

***

学校的教学设施挺好，非常新，就是学校太小了

***

绿化做得挺好，学校不大，而且上层和学生会有点腐败，滥用职权多，反正最好别来

***

学校建在山上，骑自行车上去腿直接蹬断。学校很小，比起对面的山东交通学院。学校学风很好，图书馆人多多的。