# 山东艺术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 794946781@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 2035505993@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 长清校区六人寝，两张上下床，两个上铺下面是桌子

- A3: 不完全是

- A4: 不算是，六个床位，其中两张是上下铺，两张是上床下桌，但是一张桌子是三人使用。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 需要自己掏钱安装

- A2: 长清校区宿舍有，公共课教室有，部分学院教室只有风扇

- A3: 有

- A4: 有空调，但是坏了不及时报修

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，宿舍每层三个单人洗澡间，公共厕所隔板间那么大，脏，黑，臭

- A2: 独卫，浴室在宿舍每层楼走廊尽头，穿过整个走廊不超过一分钟（依然是除音乐学院以外的长清校区，音乐学院在文东）

- A3: 无，每层澡堂，三个单间

- A4: 有的，在宿舍每一层都有三个独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 艺管学院大一晚自习一小时，很松只点名，其他学院无。

- A3: 无

- A4: 按院划分，早自习都没有，晚自习有的院有有的没有，一般大二以上就都没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有（除部分专业外）晨跑，七点十分到七点半跑两圈，不严随便走走而已。部分专业（导演、表演、播音、戏曲表演等）大一大二上晨功练习专业（依然是长清校区）

- A3: 大一大二

- A4: 大一晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无跑步打卡

- A3: 无，可

- A4: 好像没有跑步打卡需求？可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假两个月，正常

- A2: 疫情影响这两年的寒暑假巨长无比…今年（2022年）这个暑假我们从六月初放到九月初…每学年的上半学期一般四个月左右，下半学期三个月多点

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，18周

- A4: 放两个多月，挺长的相比起其他学校，应该是没有小学期？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，就在楼下

- A2: 济南本地无疫情、非封校严格管控状态下允许，一般都送到宿舍楼底下外卖架，封校就只能送到校门口了（长清校区）

- A3: 可，可送至宿舍楼门口

- A4: 可以点，有校内和校外，平台不同送到的地方不同，校内可以送楼上，楼下架子，受疫情影响，校外送到校门口附近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，不在市区，进城坐车40分钟

- A2: 文东校区（音乐学院）在市区，交通便利。长清校区在长清大学城，距最近的地铁站（园博园站）电动车五到十分钟，学校有一小时一班到地铁站的摆渡车，另外如果不是东西太多不要打校门口黑车，要钱很多这点路要你十五。地铁坐到生产路下来走十几二十分钟就到市中心泉城路，总耗时一个多小时

- A3: 不可，地铁稍远，公交半小时至一小时一趟，不在市区，打车半小时，公交一小时半，不含等车时间

- A4: 不在市区，附近有地铁，比较便利了，进城大概一两个小时？学校建在山上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每层楼一台，放假前刚换的（…）

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 联通的很快，不要买电信卡

- A3: 慢

- A4: 收费比较低了算是，也比较好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有死虫子

- A2: 相对来说稍高，菜量还行，家常菜一荤一素八块我能吃撑

- A3: 分楼层，三楼贵，一楼便宜，不会

- A4: 偏贵，有几率但是我没中过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 早上六点多就有，再早没试过，理论上应该是热水不断，我最晚凌晨一点洗过，但如果某天洗澡的人太多可能十一点多热水就没了…

- A3: 全天候，但早上更热，晚上稍冷

- A4: 应该是全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电车棚

- A2: 可以，有共享电动车。基本每个宿舍楼底下，食堂楼下，部分学院楼下都有电动车充电站

- A3: 可，食堂门口，部分寝室楼门口

- A4: 可以，有专门的车棚，但是通常车辆较多要错开时间充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 记不清了，400多？卷发棒可以直接用，锅和吹风机需插变压器

- A3: 不限

- A4: 大功率电器不行，吹风机就不行，小功率卷发棒还是可以使用的，一般宿舍没有大功率电器使用供六个人用电完全够，如果有人使用了大功率电器直接就整间屋断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有，宿舍楼隔一层有一个通宵自习室

- A3: 大部分教学建筑办公楼允许通宵，但警惕查夜

- A4: 宿舍每层应该是有设立一个自习室，空间也不算小

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然能…这得是什么样的学校才不让带电脑…………

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡，食堂支付宝微信

- A2: 图书馆用学校发的银行卡，食堂直接微信支付宝扫码

- A3: 联通银行卡，学校统一办理，微信支付宝

- A4: 水卡，饭堂直接用手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建行的，图书馆借书要用，别的忘了

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，有两个，食品正常价，日用品小贵…

- A3: 两家，尚可

- A4: 两个超市，一般能满足所需，不会乱收费

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一个校内快递点，爆满

- A2: 菜鸟驿站在食堂旁边，不收中通圆通韵达其他都收，中通圆通韵达要去校外驿站拿，电动车五分钟

- A3: 尚可，校外快递站太远

- A4: 感觉比较不错的，至少是这两天又有学生要离校，专门去开了驿站(大部分学生很早就离校了)

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 四五六七八种

- A2: 很多，四五种的样子，基本能满足需求，疫情期间不能骑出校门，可以骑到校门口出门换别的

- A3: 不明

- A4: 都不认识，好像有四种车，收费标准也不同，都是电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校了

- A2: 上学期（2022年上半年）临放假是单日不离济无需审批，易班提交请假自动同意，出校门看假条回来不看，所以究竟出去几天去了哪里其实也没所谓…

- A3: 已解封

- A4: 不太清楚，不太出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上查寝，晚归能回去，扣分

- A2: 十点查寝，十点之后回来要拍视频。十一点一般宿舍楼下大门就锁了，可以找阿姨开门（但大概率会挨阿姨骂）

- A3: 查，封，需要登记，太晚宿管阿姨睡着了会拒绝开门

- A4: 查寝，不封，晚归可进

## 自由补充部分

感觉没有了，大家随便看看，想来来吧（。）

***

主要是地理位置偏僻，交通不好，不限电但是超出一定数额要交钱，学校允许骑电动车是因为学校内坡比较多，绿化不错，校园内有湖与河，只有露天操场，没有体育馆，冬季体侧会非常痛苦，以上

***

基本上是现下通知，有什么提前不说，到跟前了才开始，当天放假，到下午才开始签集体请假单，前一天晚上才开会通知放假，但是基本上寒暑假是可以通过其他渠道得知何时放假的消息。有校外菜鸟驿站，有的快递公司会送到校外，骑车大概需要五六分钟。学校装死比较在行。校内有健身房，洗衣店，理发店，还能做美甲做眉毛，听说都不错，有咖啡馆，食堂三层，饭点人多可能需要排队，淋雨只有一个固定喷头，洗衣服洗澡喝水用水比较贵，宿舍房间里不能洗澡，而且没有热水供应，只有洗澡的淋浴那有热水。