# 陕西学前师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：A9069: diegobrando247@163.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A9069: 不是，旁边配有一个铁架子，安全封闭的那种床帘有点难度

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A9069: 有消息称22级来的时候全宿舍都会安空调，不过个人感觉不太可靠

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A9069: 没有，大概步行四五分钟，学校小

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A9069: 大一两个学期有晚自习（经管院），其他学院有时候可能没这么严

## Q: 有晨跑吗？

- A9069: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A9069: 跑50次，每次至少1.5km起算，骑车可以刷

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A9069: 一个月左右，因为疫情影响这两个学期的假放的很混乱

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A9069: 可以，但是基本不让进校，只能在大门处拿（东门北门南门）南门正大门最远，宿舍去一趟大概十多分钟/宿舍区是东西向分布的，所以你的宿舍可能回离东门或者北门近一些，近的地方走个三分钟就到了，最远大概也是走七八分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A9069: 在一个城中村的地方（何家营），个人算半个小郊区吧感觉。
最近的地铁口是韦曲南，南门有公交直达，或者在东门这边从何家营里下来（到宿舍的话从这里来相对近一点）。
公交不堵车大概5—7分钟，走路的话大概半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A9069: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A9069: 一般一般，电脑上连感觉还行，手机上有点卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A9069: 正常是11：32，不断网。但是最近热疯了晚上暂时就不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A9069: 价格感觉还行，都在我接受范围内。省着点吃七八块也能吃一顿饭，吃好点的话二三十也能来一顿这样。有几率吃出异物，但个人感觉概率比较小

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A9069: 澡堂是9：00—22：30开门，22：00停止进人

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A9069: 能骑电瓶车，不过这学校真的挺小的（碎碎念），我没买就不太了解这个了

## Q: 宿舍限电情况？

- A9069: 个人感觉还挺恐怖的，正常的吹风机都用不了。但是电脑充电啥的还是能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A9069: 没有，晚上教学楼会锁门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A9069: 能，个人感觉电脑是非常有必要拿的！
因为我这边大一开始老师会布置小组作业或者是课前展示啥的很多需要做ppt或者用到word。如果你说班干部的话Excel也挺经常用的。/如果参加了什么新媒体部或者宣传部需要做推送写文章做封面这些的话感觉电脑相对好操作一点。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A9069: 用开学发的学生卡，应该是来的时候里面会给你充100，报名的时候应该要拿100纸币来，别忘拿了。当然，微信支付和支付宝支付都ok的，基本学校里我没用过现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A9069: 会，发建行的。你也可以自己现在先提前办（我提前办的，感觉麻烦少一点）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A9069: 有个大的天猫超市，还有两个比较齐全的便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A9069: 这方面除了疫情时期查的不太严

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A9069: 没有共享单车～～～（可能因为太小了吧）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A9069: 暂时不太清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A9069: 女寝晚上11：00锁门，男寝不管门禁。不过最近太热了也有很多人去外面睡一晚第二天早上再回来

## 自由补充部分

A9069: 快跑！