# 山东第一医科大学山东省医学科学院济南校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A25338: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A25338: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A25338: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A25338: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A25338: 我们专业大一有晚自习，后面就没有了，，无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A25338: 无晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A25338: 我印象中一直在变，第一次50公里，后来80公里，再后来100公里，大三上还是大三下就没跑了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A25338: 暑假大约七周，寒假五周。我就经历过一次小学期，在暑假，大概半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A25338: 允许，走路十分钟差不多吧，外卖会在学校门口那的外卖柜；校内有食堂外卖，可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A25338: 学校不在市区。交通还可以，学校门口有公交，发车正常。高铁比较近，不到三公里。最近的地铁大概距离两公里多。比较近的玩的地方比如印象济南，距离学校大概三公里多。距离市中心稍微远一些吧，去大明湖之类地方玩的话坐出租半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A25338: 泰安校区我忘了。。济南校区有，每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A25338: 还好吧，在地下一层的时候会不太好，大部分时间都还行。在教室网一般都能连上，泰安校区的时候我们宿舍安宽带了，在济南校区办的联通卡和校园套餐

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A25338: 泰安校区没印象了，就住过一年。济南校区不断电不断网，电费每个宿舍自己交

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A25338: 还好吧，泰安校区物价相对于济南校区稍微便宜一点，不过其实都大差不差，二十块以内不管吃啥只要买主食了基本可以吃撑，一般几块到十几块可以解决温饱。济南校区菜品不算很丰富，质量还可以，没吃出过什么。泰安校区三个餐厅六层，可选择空间挺大。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A25338: 啥时候洗都行，独立卫浴，从早到晚（当然注意不要太早或者太晚，以免影响舍友休息）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A25338: 可以，电动车很多，学校有电动车管理规范，不过我没买电动车，学校有固定的充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A25338: 宿舍自费电费（包括空调费）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A25338: 学校图书馆有24小时自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A25338: 能，没人管这个

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A25338: 我们一般直接微信支付或者支付宝支付，没往校园卡里充过钱，不清楚

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A25338: 通知书里发了个农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A25338: 学校食堂旁边有个小超市，食堂对面有个天猫超市，在地下一层，去的时候记得连超市wifi，地下一层网不大好。超市东西不少，零食水果日用品奶茶啥的都有，物价不做评价，我感觉学校超市都没有多便宜的东西。（泰安校区的超市也不小，主要有俩？记不很清了）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A25338: 学校快递站晚上八点关门好像是，离宿舍不是很近。可以用菜鸟app，比较方便收快递。顺丰可以送到楼下，计件也可以要求上门让快递员到楼下拿快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A25338: 一般吧，不多，济南校区主要用7MA，泰安校区青桔比较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A25338: 女生宿舍十点半门禁，早上应该是六点（没试过早出门，不清楚）；男生宿舍晚上十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A25338: 查寝，一般两天一次吧，到时间不多久会关宿舍大楼的大门，晚归要喊宿管阿姨，阿姨会说几句

