# 上海健康医学院南苑

> 数据来源：匿名 + suicideintrench@foxmail.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，有的教室没有

- A2: 有，但不是全部教室都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，南苑澡堂跟宿舍在同一楼层；北苑在宿舍楼外，比较远；新南苑不清楚

- A2: 没有，宿舍楼一层楼一个澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 个别专业有晚自习

- A2: 医学影像学院所有班级都有早自习，别的学院据说没有。
然后每届大一的每个学院都会抽一个班级进行军事化管理，如果被抽到，就是早六军训（周一到周五），晚六晚自习（周三）。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有。但如果班级被抽到军事化管理，有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里；应该可以

- A2: 20公里，不清楚能不能骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，小学期两周

- A2: 按照官网校历计算，2022年寒假35天，暑假48天。实际好像多几天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大概200米左右

- A2: 允许，外卖放到校门口，来回大概八分钟（没仔细算过）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有；不在；大约一小时

- A2: 最近的地铁站离校两公里，很远。公交还算方便，校门口有公交站，班次挺多的，但是没有直达地铁站的线路，所以如果要去地铁站还是得花十几块钱打车。
远郊，不在市区，要去热闹点的地方的话得坐地铁一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，三层楼共用三台，需投币使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 学校提供的需登录的免费WIFI下行网速大约在2MB/S，上行网速不到1MB/S；安装在宿舍的收费（与手机卡绑定，590元一年）电信宽带为百兆宽带，下行10MB/S，上行2MB/S

- A2: 教室里网很差；寝室里不清楚，自己装了宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断，寝室电费充多少用多少

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，不会

- A2: 比我高中贵很多，还很难买到素菜（我高中是上海陆家嘴地区的公办高中）。没见过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开门（晚上22：30关门）就有热水

- A2: 晚上十点之前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，每个苑区不同，一般在学校食堂附近（我所在的南苑在食堂西侧））

- A2: 可以。我没有车，没了解过。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 学校每个学期提供100元电费，超出需自行在宿舍楼一楼机器充值

- A2: 挺严格的，卷发棒也不能被发现。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，学校图书馆22：00关门

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡（饭卡）

- A2: 卫生所、食堂、便利店等等，全都是刷校园卡的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国农业银行借记卡（储蓄卡）

- A2: 发一张农业银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 天猫校园超市、快客、罗森等，商品相对齐全

- A2: 有罗森快客天猫超市之类的，但货品很少。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校内有驿站，可暂存顺丰、京东、圆通和中通快递，其它快递一般会暂存在学校外商场的菜鸟驿站

- A2: 南苑里有中国邮政的驿站，学校中间的商城有个菜鸟驿站。一般快递都是到这两个地方收发，顺丰ems都能发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校内无共享单车；学校外主要为哈啰单车和美团单车，数目较少

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别，较为严格

- A2: 晚上十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时会查，查寝当天会在宿舍楼一楼放置的白板上写明，晚到需在一楼签到（应该可以代签），宿舍楼23：00关门，学校大门相近时间不允许进入

- A2: 不查，封寝。晚归不清楚能不能进

## 自由补充部分

上海健康医学院有三个苑区，本人所言如无注明仅代表南苑（医疗器械学院，医学影像学院和康复学院）情况