# 山东农业大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 部分是，部分带书房

- A4: 部分宿舍楼是，具体要看专业

- A5: 大部分是 有的不是 分区

- A6: 西北片区是，条件很好，本部有的宿舍不大好，南校区还可以

- A7: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有 教室没得

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有！

- A5: 只有泮河校区的西北 东南片区宿舍有空调。

- A6: 教室都没有，只有西北片区和东南片区的宿舍有空调

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没得，澡堂在一楼角落，不是特别远

- A2: 有

- A3: 大部分有独立卫生间无独浴室，浴室在每层楼楼道尽头

- A4: 没有独立浴室，但是宿舍每层都有公共浴室，不远。有独立卫生间

- A5: 分区。没有独浴的是每层宿舍一个澡堂。大部分是有独卫独浴的

- A6: 一般澡堂就在宿舍楼里面

- A7: 没有。走路两分钟。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，严格查人，部分院不许睡觉

- A2: 有

- A3: 大一有

- A4: 大一有，有的专业可能要跑早操

- A5: 大部分的学院大一有 这个取决于辅导员

- A6: 仅大一有

- A7: 有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有些学院有

- A2: 无

- A3: 大一有

- A4: 有的专业有，但是大一都有早自习

- A5: 大一有过一段时间

- A6: 仅大一有

- A7: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无要求

- A4: 没有要求

- A5: 没有跑步打卡

- A6: 没有要求跑步打卡

- A7: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多点暑假两个月

- A2: 两个月左右，20周。

- A3: 寒暑假各6周，无小学期

- A4: 寒暑假放的很晚开的不算晚，平时的节日也不放假，感觉每年基本上比其他的大学少将近一个月的假期

- A5: 寒假一个月 暑假40天 小学期19周

- A6: 寒假一个月或者一个半月，暑假两个月
一个学期四五个月

- A7: 45天。没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有点远要走到片区外面大门

- A2: 可，两栋楼。

- A3: 允许，一般可以送到楼下，部分需要前往公寓门

- A4: 允许，有很多可以直接送楼下，送不到的也不远

- A5: 允许。大部分的外卖在饭点能送到楼下

- A6: 疫情不严重的时候允许，取外卖不是很远

- A7: 允许。宿舍楼下可以取。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，进城电动车二十分钟

- A2: 不便利

- A3: 学校大部分本科生在南校区，位于城市边缘，3～4条公交线路经过，进城约40分钟

- A4: 不便利，南校区比较偏僻，没有地铁，北校区在市区，南校区去商城打车要二十块

- A5: 没有地铁 不算在市区。 公交大概二十多分钟

- A6: 没有地铁，在市区较偏僻一点的地方

- A7: 挺便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层三个，还有一个烘干机一个洗鞋机

- A2: 有

- A3: 有，老楼较紧张，新楼宽裕

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好用的

- A2: 可以

- A3: 宿舍区无校园网，可接入移动联通光纤，教学区内除教学楼内有无线内网覆盖

- A4: 没用过，建议每个宿舍自己安装个WiFi

- A5: 宿舍和教室搜不到

- A6: 感觉不怎么样

- A7: 不好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网

- A4: 不断电不断网，但是大灯只有晚上五点多到十点多开

- A5: 22:40断大灯 不断电不断网

- A6: 不断

- A7: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较贵，异物目前没啥

- A2: 正常，无。

- A3: 一顿按份量7-20元不等，基本未吃出异物

- A4: 有点贵，听说有吃出来过的

- A5: 贵 没有吃出异物

- A6: 贵……偶尔

- A7: 贵。会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12个小时

- A2: 1030-1300 1600-2200

- A3: 中午11:00-13:30，晚上18:00-22:20

- A4: 中午十点半到下午一点半，下午四点半到第二天凌晨三点（暂时）

- A5: 6-8:30 11:30-13:30 17:30-23:30

- A6: 西北片区是上午十点半到晚上十点半，其他校区不清楚

- A7: 。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下就有

- A2: 可以，车棚

- A3: 允许，但宿舍区和教学区中间有低门槛，需要抬过去，宿舍区有充电站

- A4: 可以骑，有统一充电的地方

- A5: 可以 宿舍后面

- A6: 可以，不知道

- A7: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 据说300W的锅可以用

- A2: 400w

- A3: 每学期有免费送电，限电约600W，禁止使用吹风机电饭煲，宿舍6人同时开黑有机率跳闸

- A4: 没有用完过，基本不会用完

- A5: 不太清楚

- A6: 西北片区是功率低于200

- A7: 不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没得。宿舍查晚归

- A2: 无

- A3: 只能在宿舍

- A4: 没有，十点半之前必须回宿舍

- A5: 没有 必须回宿舍

- A6: 校外自习室?

- A7: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不

- A3: 管的不严

- A4: 不能

- A5: 不能

- A6: 不能，但是如果加入学生会的话，有些工作需要电脑，可以统一由加入部门开申请

- A7: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 吃饭买东西校园卡，还有水卡澡卡

- A2: 饭卡澡卡 饭卡

- A3: 学校商店购物和吃饭都可以用校园卡，自动从银行卡扣款转存，部分餐厅和所有商店可以扫码

- A4: 校园卡，校园卡和扫码都可以

- A5: 校园卡 刷校园卡或者是用手机扫码

- A6: 校园卡，刷卡或者扫码

- A7: 校园卡。可以扫码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会，与中国建设银行合作

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，建行的

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，价格一个超市一个样

- A2: 可以

- A3: 南校区中心片区基本以小卖部或个人商店为主，新片区有中百便利店

- A4: 还可以，东西蛮全的

- A5: 不怎么样 贵 坐地起价

- A6: 挺好的

- A7: 小。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发快递态度贼差，不真实。快递站关的早

- A2: 快递点

- A3: 有快递站区域统一收发

- A4: 除了顺丰和京东只有近邻宝可以寄快递，比较垄断，态度也一般。快递集中在菜鸟驿站和近邻宝快递柜，比较方便

- A5: 还可以

- A6: 一般只会受疫情情况的影响

- A7: 不怎么样

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 泰安市没有共享单车。

- A2: 无

- A3: 校内无共享单车，集中在公寓门外，基本为小遛，美团，青桔电单车

- A4: 学校里面没有共享单车，校外有很多

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半左右也能回去

- A2: 刷脸出入

- A3: 人脸识别进出，校外人员禁止进入

- A4: 晚上十点半之前必须回到宿舍，会有查晚归的同学

- A5: 扫个行程码就可以进出

- A6: 现在疫情不是很严重，解封了，但是出去要线上请假，并且请假时间不得超过八小时，也不能出市区，晚上九点就要回来，好像因为门口保安大爷值班到九点

- A7: 可能会封校。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不晚于十一点能回来吧

- A2: 都yes

- A3: 每周抽查，晚归会锁宿舍楼门

- A4: 差，封，十点半，晚归会被记过或者警告扣分

- A5: 查 封 不能

- A6: 查寝，不定期查，挺严格，十点三十五查寝，封寝，晚归被查到就算违规了

- A7: 查寝。封寝，不能

## 自由补充部分

饭菜真的不好吃，作为一个饮食习惯是纯南方人的人看来很不喜欢。以及有时候会有点瞧不起外地人。老师们大多不错，认真负责，但是校园里面什么牛马都有。不过音乐节话剧都不错。

***

无，感谢收集

***

别来，弟弟妹妹们，你们值得更好的

***

唉报经管院或者公共管理吧 有空调。动科也有空调。

***

西北片区是单独一个学院，经济管理学院，是个新建的校区，设施条件都很好，上床下桌，四人间，有空调（需要自己租自己交电费），教学楼什么的设计的挺好看，有篮球场，就是没有那种高大的树，区域也不大，有时候上课得去南校，走路大约十几分钟，但是，条件环境真的不错，可以去b站搜搜，有相关视频。了解一下想报的专业在哪个校区，有的专业大一大二和大三大四所在校区不一样。食堂可能有点贵，超市水果也挺贵。

***

快跑