# 山东商业职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1503188144@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 云计算学院是 （也有学院不是）

- A3: 有的是有的不是

- A4: 部分是（8号楼八人间4+2，四个上床下桌和两个上下床）

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍无，教室不清楚

- A2: 没有(>﹏<) 都没有 图书馆也没有空调

- A3: 宿舍没有教室部分有

- A4: 没有！没有！

- A5: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，有点远

- A2: 没有 离宿舍挺远的 应该200米左右(๑ó﹏ò๑)

- A3: 没有独立卫浴，离得不那么近我宿舍离得最远

- A4: 有独卫，没独浴，八号楼离澡堂十分钟步行大概

- A5: 无，很远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有！大一有晚自习(இдஇ; )晚自习是一周五天

- A3: 大一有早操和晚自习

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有 也是一周五天

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚，应该可以自带电动车

- A2: 2公里 可以骑 但前提是你要有车π\_π

- A3: 2公里，不可以

- A4: 2公里，可以骑车

- A5: 按次数算，每学期30次一次2公里。不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 寒暑假 差不多两个月吧 。

- A3: 假期还可以

- A4: 寒假一个多月，暑假两个多月

- A5: 假期比较长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 视情况而定，从栅栏口拿

- A2: 允许 离宿舍楼挺远的，100米 或者更远。外卖基本不能送到宿舍门口(\*￣m￣)

- A3: 允许取疫情期间不允许，没有专门的地方，在一个宿舍楼的围栏处

- A4: 允许，离八号楼三分钟步行

- A5: 允许，不算太远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，打车去市中心需要两个多小时

- A2: 学校门口就是公交车站。学校门口没有地铁。进城至少要一个小时吧。

- A3: 有公交，没地铁，离市区公交一个半小时

- A4: 不在，进城两小时公交

- A5: 不便利，无地铁。坐公交要两小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。一层楼一个

- A3: 有的有

- A4: 有

- A5: 每层只有一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，所有人一起用时贼卡

- A2: 还行。校园网要用校园卡才可以用。

- A3: 很卡

- A4: 差

- A5: 坑死了！

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 短电不断网 晚上11点断

- A3: 11点

- A4: 冬天春天断电，11点

- A5: 有时断电，不断网。11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，暂时没有吃出

- A2: 价格还行吧。。 会吃出异物，看表白墙就知道了

- A3: 价格不低，有时候会

- A4: 还行，没吃出来过

- A5: 有一点贵，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 阳间时间

- A2: 洗一次4块钱 最长能洗多久这个我不知道⊙\_⊙

- A3: 早上八点到晚上九十点吧，

- A4: 九点到晚上十点

- A5: 上午10点左右到晚上10点吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 可以 充电这个不知道

- A3: 可以，在车棚，没监控。

- A4: 可以，固定车棚

- A5: 可以，有充电点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 床边有插头

- A2: 限电 但我们宿舍没有用违规电器的，所以不太清楚(๑ó﹏ò๑)

- A3: 没有吧大功率不能用

- A4: 不清楚，没用完过

- A5: 不清楚，吹风机等电器都不可以用。查到了出红头且没收

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有 每天都会查夜不归宿。十点之前必须回宿舍(இдஇ; )

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 啥？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，但要收起来，因为要查寝

- A2: 能啊 但是台式机应该不太可能。会查宿舍的桌面。。

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 分学院看专业吧

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 农行卡，到时候扫码下学校要求的APP

- A2: 吃饭用手机扫码 喝水用水卡
饭堂取消消费这个不太清楚

- A3: 用手机云闪付

- A4: 易校园或云闪付

- A5: 用易校园软件

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，有些质量不太好

- A2: 东西挺多 但是贵

- A3: 还行比外边贵

- A4: 水果死贵

- A5: 还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可

- A2: 有疫情就会停止进快递

- A3: 还可以比较方便

- A4: 快递站，邮政有单独快递站

- A5: 还不错，就是邮政太远，在山上

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车(\*￣m￣)自行车或者电动车都没有多少

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有这东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 挺严的，需要假条

- A2: 外出十二小时之内只要软件审批 
过夜就要签字（不只辅导员签字）

- A3: 自由通行，晚上10点前回宿舍会关门

- A4: 10点之前回宿舍

- A5: 9点40查人数

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能

- A2: 查 封 晚归估计导员直接就找你爸妈了。。。

- A3: 查，会，能，会被记名字

- A4: 会，封，不能

- A5: 查，封，会记通报

## 自由补充部分

有条件尽量往本科考，最好不要上专科，这个学校没有宣传的那么好，分较高的不建议来，事比较多，想要好宿舍就不要报热门专业，财经类的宿舍条件不好。导员不负责任，都由学长学姐管理，官僚主义较严重。嗯，就这样

***

进学生会！千万要进！多参加活动！可以加学点！

好好学习ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧准备专升本

***

因为学校没那么好，可能大专学院都不会太好，但是这个学校，有时候挺让我失望的，坡很多，爬起来很累，教学楼挺远的，车子丢了没有监控直拍，幸好遇到一些不错的人，希望不管你在哪里，都可以闪闪发光

***

没啥好说的🐶