# 上海应用技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 07 月) + A12: 2330718629@qq.com (2022 年 07 月) + A13: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 奉贤校区：是；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 奉贤校区是，但是学校正在装修宿舍，要把四人寝上床下桌换成五人寝上下铺；徐汇校区是上下铺

- A5: 是

- A6: 徐汇校区不是

- A7: 是

- A8: 是，有一部分是16层有三部电梯，另一部分是6层没有电梯，但是这个暑假1-6号楼装修了，不知道装修成什么样子

- A9: 分校区，徐汇校区不是，奉贤校区是

- A10: 是

- A11: 是

- A12: 徐汇校区不是，奉贤校区是

- A13: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 奉贤校区有，宿舍空调需付费租用；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 有 宿舍空调较老旧 部分大教室无空调

- A3: 有

- A4: 宿舍有，教室有的有，有的没有

- A5: 宿舍没有，需要租。教室有的有有的没有

- A6: 有

- A7: 部分大教室没有空调，其他都有，宿舍空调需要租金，且额外算电费

- A8: 有的，小教室空调效果明显，阶梯教室人一多就贼热。宿舍空调是单独租的，一年700遥控器押金100，电费另算

- A9: 有，徐汇校区的宿舍空调要花钱租

- A10: 宿舍有，教室有的有，有的没有

- A11: 小教室没有大教室有宿舍有

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 奉贤校区：没有独立卫浴，澡堂在宿舍内；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 无 隔层有浴室和卫生间

- A3: 有

- A4: 奉贤校区没有独立卫浴。低层宿舍浴室在1楼，高层宿舍隔几层会有浴室。徐汇校区不清楚

- A5: 没有，厕所和舆洗室一层楼一个（厕所贼脏，每天都有人不冲厕所，在楼群里说了也没用，上厕所就像开盲盒，这学校的人素质真挺低）。浴室看情况，高楼宿舍是一层楼一个，但是矮楼宿舍是一栋楼一个（一般在一楼，矮楼一般有六层楼且没有电梯，高楼倒是有电梯，但是矮楼多），而且是大澡堂（大部分是，只有小部分高楼宿舍浴室有单间），就是东北大澡堂那样，最好考虑清楚，我有认识的就因为没法接受，一直都是拿个热水壶打热水跑到每层楼的那个只有冷水的小浴室洗澡，梦回高中了属于是

- A6: 每间寝室有独立厕所，澡堂在宿舍楼一楼

- A7: 没有，高楼浴室两层一个，有隔板，矮楼浴室在一楼，一个大澡堂无隔板

- A8: 我在高层（16层的楼），一层有30个人的大澡堂，没有隔断，7层往上每隔一层有一个3个人小浴室，高峰期有可能要排队。冷水免费，热水需要刷学生卡计时收费，大概一次两块吧

- A9: 徐汇校区没有独立卫浴，澡堂一般统一在宿舍一楼。奉贤校区有独立卫浴。

- A10: 没有，宿舍楼内每层一小澡堂，外加俩大澡堂

- A11: 无，在同一层楼

- A12: 无，每两层有小浴室，一楼有大浴室

- A13: 无，每三层一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，大一有晚自习

- A2: 无早自习 大一上有晚自习 大一下晚自习形同虚设

- A3: 无

- A4: 无早自习，大一有晚自习，但是请假理由合理就可以不去

- A5: 没有早自习，晚自习星期四有（大一）

- A6: 徐汇校区艺术学院没有

- A7: 大一有晚自习

- A8: 没有，听说别的专业可能会有。大一大二高数大物可能会有一学期四次的晚辅导，晚上去教室做题，做完后老师当堂讲掉，是期末复习的好资料，但是去不去也是都可以的

- A9: 一般没有，除非你赚学分参加晨读打卡

- A10: 有的专业有

- A11: 无

- A12: 大一上有晚修，无早修

- A13: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 徐汇校区无

- A7: 无

- A8: 没有。

- A9: 徐汇校区没有，奉贤校区不清楚

- A10: 无

- A11: 无

- A12: 无

- A13: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 奉贤校区60\~70公里，使用运动世界校园，每天限跑3公里，可以使用任何速度合理的载具（如无人机）；加入部分体育相关社团可免跑；徐汇校区情况未知

- A2: 40-60km 能不能骑车看技术

- A3: 50，可以骑车

- A4: 40公里。可以骑自行车

- A5: 女生40km，男生多一点，规定是不可以骑车，且平台有检测，但是只要你艺高人胆大（值得注意的是体育期末考试跑步是女生1600m男生3000m（大概就是，反正区别不大）就很累，不像其他学校考800）

- A6: 徐汇校区无

- A7: 3公里，可以偷偷骑车，看技术

- A8: 体锻男生70女生50，或者男生60女生40，可以骑车（懂得都懂）

- A9: 徐汇校区因为没有操场所以没有跑步打卡的要求，奉贤的不清楚

- A10: 40起步，可以骑车

- A11: 50公里，按理来说不行

- A12: 八十，可以骑车

- A13: 40-60公里，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月；小学期一到两周，小学期一般在学期末；校内不将这一到两周成为小学期，而是按小学期内的课程称为实验周、实践周等；对于部分专业部分学期，在学期内有额外的小学期或者长达半学期的实验课，会导致无法选修任何白天的重修课

- A2: 寒假一个月 暑假两个月

- A3: 不知道，没有小学期

- A4: 寒假1个半月，暑假2个月。17、18周是实践周，有的专业没有实践周就可以走人了。

- A5: 正常水平

- A6: 今年寒假12月底开始到二月中，暑假六月中旬到九月中旬

- A7: 寒暑假放假不等，在各个学校中算是时间短的，一般是寒假一个月暑假两个月，学期一般16周到19周不等

- A8: 寒假基本45天，暑假两个多月吧，没有小学期。16周教学周，17周是考试周，1819两周是实践周，有课设什么的

- A9: 一般暑假3-4个月，寒假2-3个月，无小学期

- A10: 寒假一个月暑假两个月，每年小学期四个月

- A11: 寒假一个月多点，暑假两个月多，3个月多

- A12: 寒假两个月，暑假三个月

- A13: 假期40天左右，学期5个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 奉贤校区允许，目前需要前往校门取外卖，离宿舍楼5到10分钟步行路程，有少量由学生自主提供的送外卖到宿舍服务；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 允许 不远

- A3: 允许，可以送到宿舍楼下

- A4: 允许。因为疫情外卖不许进校园了，外卖员会根据你的宿舍放在就近的地方自己去拿。

- A5: 在非饭点只能送到校门口（比较远，骑自行车5分钟左右，主要看宿舍在哪），饭点（午饭晚饭时间）会有人送到宿舍楼下或是隔壁宿舍楼下（不同商家规定的配送时间不同，且一般较晚，如果有课肯定是来不及的）

- A6: 允许点外卖，校门口取外卖（校区小，很快拿到）

- A7: 允许点，有送到校内的学生组织，一般几幢楼中间就有，其它可以去东门北门从栅栏下面拿

- A8: 允许点外卖，取外卖的点有挺多，挺方便的，但是学校离市区巨远，周边没有什么美食

- A9: 徐汇校区目前疫情应该是不可以点，以前可以点的时候都放在校门外的花坛上。距离其实还好，但是容易被校门口路过的大爷大妈偷外卖

- A10: 允许，取外卖地点在宿舍楼后面

- A11: 允许，可以送到楼下，但有些没法大概两百米

- A12: 可以点，多个地方可取外卖

- A13: 可，部分商家可送餐到寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 主要位于奉贤校区，艺术类专业和部分专科位于徐汇校区；有学校班车往返奉贤校区、上海南站和徐汇校区；奉贤校区：交通一般，没有地铁，不在市区，在海边远郊；如果不坐学校班车，去奉贤南桥要坐半个小时以上公交车，去闵行要一个小时以上，去上海市区要两个半小时以上；徐汇校区：交通较好，有地铁，在市区

- A2: 非常不便利 上海市区3-4小时 比较靠近的商场打车30-40分钟 公交2h

- A3: 在郊区，地铁，进城需要半小时

- A4: 奉贤校区：在远郊，离市中心非常非常远，自己坐公交还是打车都很不方便，班车是比较划算的交通方式，去市中心来回一趟大概3～4小时。徐汇校区：出门有2个地铁口，交通方便。

- A5: 看校区的，艺术生在徐汇校区，非常方便，在市区，什么都有，但是那个校区小，而且住宿条件好像不太好（只是好像，我不了解，前面说的都只是奉贤校区）。剩下的都在奉贤校区，很偏很偏，交通不方便，没有地铁，不在市区，不过有挺多店（感觉就像到了八线小城市）。（而且奉贤的公交车真的又挤又抖还破啊，容易晕车）

- A6: 徐汇校区在市区，边上有地铁和商圈

- A7: 有班车公交，没有地铁，在郊区，到奉贤南桥百联要三十公里

- A8: 有两个校区。我在奉贤校区，徐汇校区离市区很近，奉贤校区巨远。学校离最近的地铁站大概十多公里，坐公交车要一个小时，打车也要二三十分钟。坐上地铁去市区还得两个小时左右。学校有梦镜班车，往返西南门到上海南站，12块钱，一个小时左右能到。还有班车往返徐汇校区，不过我没坐过

- A9: 徐汇校区很方便，走路到路口过马路就是地铁。奉贤校区不在市区，需要先坐公交车再转地铁，进城一个半小时起步

- A10: 不便利，无地铁，不在市区，进城坐公交半小时

- A11: 学校外有公交站，没地铁，新校区不在市区，差不多一个小时

- A12: 奉贤校区在郊区，徐汇校区在市区，乘坐校内巴士一个钟可达

- A13: 不在市区，有公交，无地铁，进城20分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 奉贤校区：有，还有洗鞋机；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，但是不多，要抢

- A5: 公共的，低楼层（共六楼）共用一台洗鞋机和四台（还是三台，记不清了）洗衣机，洗衣高峰期不太够用，而且很脏，总有人把袜子内裤丢进去洗，天天有，楼群没天都有人提醒，永远没人改，而且有的人还理直气壮觉得这有啥对的，真的气人。费用是四块钱一次（相比我其他同学的学校算是毕竟贵的）

- A6: 有

- A7: 有，在一楼

- A8: 有。一层有四五台洗衣机，一台烘干机，一台刷鞋机。洗衣机四块或五块，能洗一个小时。烘干机两三块吧好像是，烘干机是新的，挺好用的，没用过刷鞋机

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有在一楼

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，仅宿舍以外的学校建筑内可用，网络良好但无线路由器性能不足，Wi-Fi 承载力差，人多时可能基本无法使用

- A2: 宿舍需要自己安装路由器

- A3: 很快，

- A4: 人多的时候会连不上。宿舍一般会自己买路由器

- A5: 不怎么样，而且有的宿舍连不到校园网，要上学校官网就得挂学校的VPN

- A6: 还行，看视频会卡打游戏不卡

- A7: 校园网网速很差，自己办的宽带速度OK

- A8: 联通，100M一年599，300M一年699，500M一年799，路由器需要自己配，网速也就算能达标。赠一张联通校园卡，挺方便的。图书馆，办公楼和教学楼有免费公共wifi，但是卡得要死，基本不能用。苹果手机在一教还好，二教基本失联

- A9: 蛮烂的

- A10: 仅在教学楼内能用，宿舍要自己购买wifi

- A11: 要自己装，网很好

- A12: 一般

- A13: 信号不行，仅在教学楼和食堂覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 奉贤校区宿舍每天11点断电不断网，但宿舍内的光纤路由器会因断电而无法供网，宿舍内的空调插座不受断电影响，考试周延后至12点；徐汇校区情况未知

- A2: 断 11点-早6点

- A3: 0点到6点断电

- A4: 23：00断电断网，早上6：00恢复。考试周24：00断电断网。

- A5: 晚上11点断电，早上五六点有电吧（大概是）

- A6: 徐汇校区不断电

- A7: 断电断网，平时十一点，考试周十二点

- A8: 断电不断网，平常23点到6点断，考试周和实践周24点到6点断。网应该是不断的，但是要额外给路由器和光猫供电才行

- A9: 徐汇校区不断电不断网，奉贤校区不清楚

- A10: 11点断电

- A11: 11点断电，但不会断网（需自己给光猫供电）

- A12: 十一点断电，考试周十二点，空调插座独立电源

- A13: 除考试周外11点断，考试周不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 奉贤校区：不贵，吃出异物的情况相对较为罕见，2018年以来应当没有吃出过蟑螂或者老鼠；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 贵 会 难吃

- A3: 不贵，不会

- A4: 上海的物价还挺高的，跟我家乡比起来贵一点。二食堂会吃出异物，少去

- A5: 我的话每顿基本都在15块钱，有的人点的菜比较少的话基本是10块钱多一点点（这是大众快餐的价格），如果要点点别的，基本价格也都是在15块钱左右。（基本都是在10-20区间）。会，尤其是二食堂，经常有人吃到虫子，钢丝球的那个铁丝，头发什么的（而且二食堂大众快餐经常乱算钱，而且上学期发生过二食堂的员工把学校里的狗打死（应该是这样，当时闹的沸沸扬扬，不过隔得久我也就忘了）的恶性事件），而且二食堂最不好吃，不过他偏偏又里教学楼最近而且规模最大（虽然一食堂和二食堂有人没多远就是了）

- A6: 不太吃食堂，听说经常有异物

- A7: 一般，会

- A8: 午餐晚餐基本15-25块，稍微有那么一丢丢贵。种类挺多的，好吃的不多，校园里面也有全家，瑞幸，沪上阿姨之类的，小店铺不少，校园墙上面总有人吃出异物，我还没吃出来过，但是二食堂一层的盖饭没有标价，扣多少钱全看阿姨心情

- A9: 徐汇食堂很烂，价格不算便宜，会吃出异物比如菜虫蟑螂，本人还吃出过被剪下来的指甲。奉贤校区没吃过几次，感观还可以。

- A10: 不贵，没有异物

- A11: 价格合理

- A12: 一个月伙食费一千内，安全卫生

- A13: 有点贵，一食堂好吃点，可能有头发不过不常见

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 奉贤校区：6:00\~8:30, 12:00\~24:00；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 看运气

- A3: 24小时

- A4: 24小时热水

- A5: 我只在下午或者晚上洗过澡，反正中午下午晚上都有（直到晚上十一点后好像还有）不过如果是大澡堂的话，起码有一半以上的喷头是坏的或者非常不好用（比如说没法调得热一点或者冷一点，只能那一个温度凑合用，一般只会有一两个比较好用的喷头，但是永远有人）

- A6: 下午三点半至晚上十一点半

- A7: 其实是24小时有

- A8: 好像是早上会供应一段时间热水，上午阿姨要打扫卫生，中午到第二天早上有热水

- A9: 徐汇校区是下午3点（还是4点记不清了）到晚上11点。奉贤校区不清楚

- A10: 晚上6点到12点

- A11: 全天

- A12: 全天

- A13: 基本全天覆盖

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 奉贤校区可以，但只能在极少数位置或者校外充电；徐汇校区情况未知

- A2: 可以 不清楚 不过我感觉也不需要

- A3: 可以

- A4: 理论上可以，但是我没见过充电的地方。建议骑校内的共享单车

- A5: 可以，不知道

- A6: 可以，电池在操场边上停车场

- A7: 可以骑，充电不清楚

- A8: 可以骑电瓶车，在医务楼与商业街之间有给电瓶车充电的地方，有一排专用插座，还有挡雨棚

- A9: 徐汇校区没必要骑，上课路程不会超过15分钟。奉贤校区应该可以骑，但是电池在哪不清楚

- A10: 可以

- A11: 可以，有固定停车位充电

- A12: 可以

- A13: 不行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 奉贤校区不限制用电量，限制最大功率但限制未知，电费价格一般，但学校系统只支持在充值时查询电费（另有学生提供的第三方电费查询服务），电费不足时没有通知，电费甚至可能不准；徐汇校区情况未知，但应当类似

- A2: 没感觉 除了违章电器开着空调也没有跳过闸

- A3: 正常的电器都可以用

- A4: 自己交电费，交多少用多少

- A5: 好像是1600w？

- A6: 不清楚，都够用

- A7: 无，按用电量收费

- A8: 会限电，但是不知道限多少w

- A9: 不限电

- A10: 限所有耗电电器

- A11: 无

- A12: 无

- A13: 无限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 奉贤校区有两个容量一百多人的通宵自习教室；徐汇校区情况未知

- A2: 有

- A3: 有，可以容纳500人通宵自习

- A4: 有自习教室，能不能通宵不清楚

- A5: 不太清楚，但是应该是有的

- A6: 不清楚，艺术楼经常有人在画室通宵

- A7: 有通宵自习室

- A8: 二教有通宵自习室，自习室的分布在学生手册上有，还挺清楚的

- A9: 徐汇校区其实应该是没有的，图书馆到时间都会关闭，奉贤校区不清楚

- A10: 图书馆

- A11: 不清楚

- A12: 有通宵自习室

- A13: 有通宵自习室，不过主要为考研学生提供，需要抢座

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，但部分课程部分老师反对任何年级的学生带电脑

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能，而且要设置路由器，用OA，写论文，做pre什么的，带电脑更方便一些

- A9: 能带

- A10: 能

- A11: 能

- A12: 可以

- A13: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 储值校园卡，可通过支付宝或部分食堂（奉贤校区二食堂）指定办公室窗口现金/微信支付充值，奉贤校区食堂仅允许使用校园卡，徐汇校区允许使用在线支付

- A2: 一卡通

- A3: 学生卡

- A4: 校园卡，所有消费都用一张卡

- A5: 一卡通，直接刷卡，不能用微信支付宝银行卡

- A6: 用一卡通，不太在食堂消费不清楚

- A7: 校园卡，吃饭也是校园卡

- A8: 用校园卡，可以用支付宝存钱，楼下和食堂有圈钱机，学校里面也可以用现金充值。不过补卡只能用现金。饭堂只能用校园卡，不可以用微信和支付宝

- A9: 校卡，饭堂用校卡消费，但是一些窗口也可以偷偷用wx支付

- A10: 充值型饭卡

- A11: 校园卡，刷卡

- A12: 均使用校园一卡宴

- A13: 农业银行卡及校园卡，饭堂刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，用于部分收费与扣款（保险、重修费…），中国农业银行借记卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，农行卡

- A5: 会，一张农行卡，用来交学费

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会随录取通知书发一张农行卡，学费住宿费在这里扣，奖学金，每月的补助会打到这张卡上

- A9: 会

- A10: 不会

- A11: 会

- A12: 会

- A13: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 奉贤校区还可以，种类充足，但位置分布可能不算均匀；除超市以外，奉贤校区有杂货店、打印店、电子产品维修店、水果店；部分宿舍有便利店，部分宿舍有自动售货机；徐汇校区情况未知

- A2: 还行

- A3: 挺好

- A4: 还可以，东西挺全，但是每个超市价格不一样

- A5: 比较小，但是东西挺全的，还卖早餐关东煮和烤肠烤红薯

- A6: 很小但是东西不少，艺术学院需要的一些画材也有（但不是很多）

- A7: 还行，稍微贵一点

- A8: 有几家超市，东西挺全，种类挺多的

- A9: 徐汇校区的超市蛮坑，贵

- A10: 有四五个超市，东西齐全，价格跟外面差不多

- A11: 超市挺多，种类也多

- A12: 正常价格

- A13: 超市挺多，有便宜也有贵的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 奉贤校区内有两个快递点，校区外有一个快递点，离大部分宿舍有10\~25分钟距离；徐汇校区情况未知

- A2: 可 比较方便

- A3: 校内有驿站

- A4: 校内有快递驿站，校外也有，根据快递公司的不同会送到校内或校外

- A5: 有菜鸟驿站（不过一学期没去学校通过我寄快递去学校的情况看上去好像都改成了快递柜？）

- A6: 不太清楚，感觉还挺方便

- A7: 一直在变动，寄件校内方便，拿快递可能在校内可能要去东门两个菜鸟驿站

- A8: 顺丰中通韵达在学校外面，圆通邮政京东会送到学校里面。外面的快递点说实话挺远的，在东门。学校里面的快递点挺方便

- A9: 徐汇校区是快递到学校之后有专门人整理放到指定地点（比如快递柜或者专门的房间里），但是上学期间有遇到过几次发错取件码的事件。

- A10: 校内有两个快递站，校外快递站也非常近，只有三四个快递公司能进校内

- A11: 可以寄到学校里

- A12: 政策宽松

- A13: 部分校内，部分校外，可找代取，2～5元一件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 奉贤校区有小蓝单车和粉色的小蓝单车；徐汇校区情况未知

- A2: 一种 数量多

- A3: 校园专属哈喽单车

- A4: 哈喽单车，人多的时候难抢，其他时间随处可见

- A5: 只有哈啰，数量比较多，但是高峰期绝对不够用

- A6: 徐汇校区没有共享单车（校区小，步行更好）

- A7: 比较多，但是很集中高峰容易找不到车，只有哈啰单车

- A8: 哈罗单车，早上宿舍楼下基本抢不到车子，但是教学楼、工训馆和学科楼门口巨多【

- A9: 徐汇校区没必要，不过门口也有几种共享单车。奉贤校区不清楚

- A10: 数目很多随处可见

- A11: 单车很多，都是哈罗

- A12: 哈罗单车，很多

- A13: 均为哈喽单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 奉贤校区需要上海健康码和人脸识别验证，可用校园卡代替人脸识别；徐汇校区情况未知

- A2: 不清楚 根本懒得出门

- A3: 刷脸进出校门

- A4: 疫情期间，刷脸刷卡进校，外校很难混进来

- A5: 11点前回学校和进宿舍就行

- A6: 有门禁时间但是超过时间只需要登记姓名学号就会放行，疫情期间没返校不知道

- A7: 晚上十一点门禁

- A8: 进校门需要刷脸或者学生卡，随申码。出校门也要刷脸或者学生卡。晚归情况不太清楚

- A9: 徐汇校区是晚上十点还是十一点来着忘记了

- A10: 22点后需要报备

- A11: 刷脸

- A12: 无门禁

- A13: 11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 只有白天查寝；晚上11点以后无法从内部打开宿舍大门；晚归能打开宿舍大门回去

- A2: 封寝在11点 不查寝 晚归能回

- A3: 不查寝，不封寝，可以晚归

- A4: 周二下午查寝，理论上22：00寝室门就关了，可以叫醒阿姨给你开门

- A5: 晚上不查寝，白天查（很随意的那种，不严），晚归能回，但是会有登记

- A6: 晚上不查寝，晚归需要登记姓名可以放行

- A7: 不查寝，十一点楼下门禁只进不出，晚归可以回要带校园卡

- A8: 晚上不查寝，晚上23点以后进宿舍楼需要刷卡

- A9: 不查，11点后会封，能回（可能会被阿姨说教）

- A10: 宿舍长查寝，可以放水，晚归需要跟宿管阿姨沟通

- A11: 不，要，能

- A12: 不查不封可晚归

- A13: 不查，刷卡可进

## 自由补充部分

奉贤校区虽然位于远郊，但发展周期足够长，周边餐饮娱乐等较为完善，不满意的话还可以跑去上海师范大学旁边，人家的周边发展周期更加长，更加完善，但郊区有郊区自己的限制，比如大城市里常见的连锁店，有也有一点，但不要指望太多（问卷咋不问学校周边环境，有些学校周边荒无人烟啊）；

大约有5%的老师和学生过不去，不算多不算少；

信息化极差，只有正方教务系统是新的，别的都是古董，不管网页问题有多么容易修，都没有人负责或处理，准备好 IE 浏览器；

学校没有统一通知途径和老师→辅导员/班长通知保障，教务系统换成正方的都不提前通知，不少班级出现辅导员/班长甚至老师忘记通知的情况；

风景和绿化很好，但（奉贤校区）隔壁上海师范大学风景和绿化更加好

***

别来

***

调查挺有意义的，加油

***

学校行政系统好像有大病，我严重怀疑管理层脑子进水，经常出台一些无法理喻的政策；强制做大学生三创项目和社会实践，不做不给毕业。

***

除去生活水平之外记得去了解一下学校的其他方面哟，比如什么时候从大专升到的本科啦，在上海本地是一本招生还是二本招生啦，在你们当地又是几本招生啦，还有其他院校都是如何称呼这个学校的啦，是管他叫大学捏，还是管他叫大专捏，不要太傻，拿一本分数考了个大专哟（点到为止

***

虽然我们校区很破旧但是各方面感觉还好，很自由！老师也不会管很多！

***

不要相信学长的话。

***

总的来说挺好的，奉贤校区是新建的，设施都比较新，但是不能保研【

***

徐汇校区的寝室环境蛮恐怖的，20届入学前才装上空调，女寝的水管一学期爆了两次，公共澡堂也很脏真的很脏，本人住五楼，冬天下楼洗澡再上楼是真的很冷很难受。如果家离校区很近的话，住家里会幸福很多。不过奉贤校区是新建的所以寝室各个方面条件都很不错。徐汇校区只好在在市区，点外卖出去玩出去吃饭看展览都非常方便

***

给外省的避个雷，这学校在外省是一本，但在本地是二本，而且现阶段很多要填学校是几本的都要填二本。

***

上述内容仅针对奉贤校区，另学校有东西操场和体育馆，基本可以满足锻炼需求。

教师水平不一，看运气碰老师。

学校今年翻新可能会更改为6人间。