# 上海建桥学院

> 数据来源：A1: 1457727602@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 07 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室基本都有，宿舍全有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 都有

- A6: 宿舍及大教室有

- A7: 有

- A8: 宿舍有，教室有但是不常开（大教室没什么用

- A9: 宿舍全都有，教室少部分有

- A10: 都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 女寝全有，男寝老宿舍无

- A3: 有独立卫浴

- A4: 北区都有，南区女寝有，男寝公共浴室，每层楼有两间，每间有数个小隔间

- A5: 我女生普通宿舍（4800元）有独卫，有热水器

- A6: 有

- A7: 女寝都有，男寝无（应该在寝室楼里）

- A8: 女生有独立卫浴，男生除了北五北六新宿舍以外没有

- A9: 女生有，男生旧宿舍没有，男生旧宿舍每层楼都有澡堂和厕所

- A10: 女生宿舍都有独立卫浴，男生宿舍只有个别几栋楼有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一新生有早晚自习，星期天晚到周五早都有早晚自习

- A4: 专升本无，大一新生请参考其他答案

- A5: 大一有，据说大二也要有了（希望不是真的）

- A6: 大一有

- A7: 大一每天都有，大二会减少

- A8: 大一天天有大二有但是不是每天

- A9: 以前有，现在疫情没有，不知道会不会恢复

- A10: 大一有早晚自习，大二一周内有三天的晚自习，大三大四没有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 没有

- A10: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 48公里及格，规定上不可以骑车

- A2: 大一大二每学期80公里，每次2公里，可骑车，但请注意步频

- A3: 80公里，不被发现就没问题。每天20分钟内2公里，实际上走的快点就能达标。

- A4: 专升本无，大一新生请参考其他答案

- A5: 满分80公里，及格48公里，每天最多算你2公里，男女要求一样。骑车算作弊，被抓到就没了

- A6: 2公里/20分钟，截止到大三。通过校园跑app监控。

- A7: 80公里。。。可以偷偷骑

- A8: 48合格80满分 不被抓到就没事

- A9: 80公里/一次2公里，可以偶尔会有人抓

- A10: 80公里，一天内记入成绩的公里数是2公里，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天左右，暑假50天不到

- A2: 寒假一个月左右，暑假两个月

- A3: 寒假一个月暑假两个月，假期比正常高中生多一些。

- A4: 寒假一个多月，暑假两个月

- A5: 寒暑假和高中生差不多，国定假期是不会吞的

- A6: 寒假约2个月，暑假约1个半月。

- A7: 寒假一个半月暑假应该有两个月

- A8: 寒假一个月暑假两个多月

- A9: 没有小学期，多久看考试时间，考完就能走（没考试结课就能走）
学期固定16周，第17周复习周没课or用来补课，18、19周考试

- A10: 一学期上16周的课，17周为复习周，18周考试，考完放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，北区宿舍不是太远可以让外卖放到宿舍楼下的栏杆处，南区宿舍不清楚

- A2: 允许，宿舍楼围栏（楼下）及校门都可取

- A3: 允许点外卖，离宿舍楼很近，没几分钟就能到

- A4: 允许，校内俺来也送到寝室门口，校外南区男生到南9围栏拿，远不远看你被分配在哪个宿舍楼了

- A5: 允许，我在南区，取外卖地方不能算官方规定的点（学校北门，但南区走过去太远了），我是在宿舍楼后面的围栏处拿外卖的，几步路就到了，高峰期围栏那边也有小哥帮忙管理，只要及时来拿就不太会有被偷外卖的情况

- A6: 允许，目前因疫情需要去北门取，最大路程不超过1公里。

- A7: 可以，北区200米左右吧

- A8: 不允许，只有校内外卖，外面的外卖可以在几个围栏那边取但是已经被封了

- A9: 允许，看宿舍区域，一般下楼在宿舍区围栏拿。校内食堂可送餐到寝

- A10: 允许，可以把地址填在宿舍楼附近，下个楼就能拿上

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离市中心太远了但是交通工具还算方便，有地铁，不在市区，去市区2小时

- A2: 交通还算方便，有地铁但需要公交接驳，不在市区，进市区需要2\~3个小时左右

- A3: 交通方便，有公交和地铁，但是离城区远，将近2个小时

- A4: 便利，每个门都有公交车可以换乘轨交16号线，去市区约2小时

- A5: 很便利，北门西门一出来就是公交车站，坐到底是16号线地铁站，到市区两个多小时。

- A6: 在市郊，距离最近地铁站约10分钟车程，坐公交需要15分钟，2公里左右有个新天地，可以满足娱乐所需

- A7: 郊区，进上海市区坐地铁要两个小时左右（别来）

- A8: 有公交车还有16号线，不在，一个多小时

- A9: 不便利！别来！
在临港，离市区六十多公里
去人民广场俩小时起步
去最近的地铁站（滴水湖）半小时公交

- A10: 不算便利吧，出校门就有公交车站，公交车坐到终点站就可以做地铁进城。去市中心的话差不多三个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 老宿舍不清楚，新宿舍在闸机那个楼里

- A3: 好像有，但是我没用过

- A4: 有

- A5: 有，在一楼，用的人挺多，有时候需要排队。使用洗衣机是收费的

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有，付钱等排队

- A9: 有，在一楼，宿舍不能自己装洗衣机

- A10: 有，在一楼的洗衣房，有洗衣机和烘干机还有洗鞋机。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好，教学楼信号很差

- A2: 50M，需与手机卡一起购买，中国电信

- A3: 校园网一般般，我都用的自己的流量和办理的wifi

- A4: 除宿舍楼外均有校园网覆盖，凭学号登陆免费使用，速度一般勉强能用

- A5: 网速极差，在教室里不能打开游戏，在宿舍一进王者比赛就卡卡卡

- A6: 可自行办理校园宽带，速度较快

- A7: 一般

- A8: 很差

- A9: 一般般，看运气

- A10: 校园网不怎么样，宿舍自己可以办宽带，300一年，网速很棒，四个人同时用网也没问题，我在宿舍玩游戏都没什么延迟哈哈哈，感觉比家里的网速还好。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 新宿舍周一到周四及周日23：00仅断房间灯（因为是智能(障)寝室），老宿舍不清楚

- A3: 星期天到星期四每晚11点只断寝室灯的点，实际上其他都没有影响

- A4: 周日\~周四晚11点断电不断网，不影响每个床位下的插座，基本无影响

- A5: 不断电断网，但晚上十一点会熄灯（≠断电，玩手机充电开小夜灯都没事）

- A6: 不断电不断网，约11点熄灯

- A7: 不断

- A8: 不断，熄灯十一点

- A9: 不断电不断网
工作日（周日-四）断宿舍大灯

- A10: 不断电断网哦，晚上11点熄灯，只熄灯宿舍里的主灯，所以跟不熄灯差不多，该干什么还是干什么。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有次吃出过三颗石子

- A2: 20元以下一顿饭，不会

- A3: 价格偏高，大概价位为13以上，有两个食堂，北食堂性价比更高。食物都很卫生

- A4: 人均15元，暂时没有吃出异物，也有凭校园卡限时限量供应的保障菜，几块钱就能吃饱，味道嘛就一言难尽了

- A5: 和校外吃小饭店差不多，十几块钱一顿饭，我没吃出过异物

- A6: 食堂价格较贵，味道可以，无异物。

- A7: 贵，偶尔会

- A8: 贵，一碗饭3块钱，有

- A9: 贵，偶尔会

- A10: 正常价位吧，和在外面餐厅吃一个价位，不过学校有保障餐很便宜，有荤有素有汤最便宜2.5一顿，保障餐yyds。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 理论全天

- A3: 独立卫浴自带热水器

- A4: 南区男寝全天，但0点以后水温不怎么高

- A5: 女生独卫全天

- A6: 随时

- A7: 全天

- A8: 全天自己开热水器烧

- A9: 男生不清楚，女生热水器自己开自己用

- A10: 自己提前打开宿舍的热水器烧水，和室友商量好尽量分开时间洗捏

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 在禁电动车但是还是有挺多学生骑的，教师公寓楼下

- A2: 可以(之前有传闻说要禁止，目前还未实行)，充电桩在两个校门均有设置，也可偷偷带上楼（划掉）

- A3: 可以骑电瓶车，我没有电瓶车所以不太清楚充电地点

- A4: 可以，图书馆或寝室楼一楼偷偷充

- A5: 2021年9月10月禁止学生骑电动车、平衡车等，并投放了大量的共享单车（美团）

- A6: 目前暂不允许电瓶车

- A7: 不能

- A8: 不可以

- A9: 不能骑！有共享单车

- A10: 不可以骑电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 禁止大功率电器

- A3: 自己上交电费，用电量都没问题。但是电器功率不能超过500w不然会跳闸

- A4: 禁止大功率电器

- A5: 使用吹风机绰绰有余（也不敢尝试更大功率的东西了）

- A6: 无

- A7: 不限电

- A8: 不允许大功率，水壶，吹风机只能有一个

- A9: 不限，但记得藏违禁品

- A10: 不限电，但是电费好贵啊，干什么都要用电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有24小时自习室

- A2: 有，图书馆有24小时自习室

- A3: 有24小时自助自习室

- A4: 图书馆有24小时自习室

- A5: 24小时自习室，每个宿舍区还会有个小书屋之类的场所，也可以在里面自习（主要离宿舍近）

- A6: 有图书馆24小时自习室，仅限考研人员，需提前预约

- A7: 图书馆有24小时自习室

- A8: 有24小时自习室

- A9: 图书馆有24h自习室

- A10: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，有保障餐也有贵的菜

- A2: 新宿舍要用校园卡开门，食堂仅支持支付宝，老宿舍无独立卫浴的要用校园卡洗澡

- A3: 有一张校园卡，食堂使用校园卡或者支付宝消费

- A4: 校园卡，食堂除校园卡外可用支付宝

- A5: 校园卡，食堂一般推荐支付宝，保障餐规定只能用校园卡

- A6: 校园卡，全校通用支付宝及校园卡

- A7: 有校园卡，食堂一般支付宝

- A8: 校园卡，支付宝

- A9: 饭卡，扫支付宝码或饭卡消费（校园卡一卡通）

- A10: 校园里没有可以现金支付的地方，全部都是支付宝支付，食堂除了保障餐以外都可以用支付宝支付也可以用校园卡，保障餐只能用校园卡支付，校园卡充值自己在支付宝上充就可以了，所以来的话尽量把钱都放在支付宝里哦。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建设银行

- A3: 我们这一届有办理过

- A4: 会，建设银行

- A5: 会

- A6: 会，建行卡

- A7: 会，建行卡

- A8: 自己办浦发银行卡

- A9: 会

- A10: 会统计没有卡的，给没有卡的同学们统一办理。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 北区全家和天猫超市，南区罗森，都是比较综合的，还有一些开在食堂里的小超市，饮料为主

- A3: 南区不要去罗森，罗森很贵。选择橘子超市或者北区的全家和天猫超市

- A4: 南罗森，北全家和天猫超市，都挺贵的，除非刚需否则强烈建议网购

- A5: 超市很多，物品种类很丰富

- A6: 有天猫超市，全家，罗森及校园超市

- A7: 天猫超市，还行

- A8: 偏贵

- A9: 有点贵，有罗森全家天猫

- A10: 北区有天猫超市和全家，南区有橘子超市和罗森，就都是正常超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自己去快递站取，还不错分类挺清晰的

- A2: 有驿站，收发都在那里

- A3: 有专门的快递点，什么种类的快递都有。微信有专门的公众号可以查看包裹信息。

- A4: 有快递中心，可收可发

- A5: 地下车库化身快递站，有智能快递柜和人工货架，并且还在不断地增加柜子数量和货架数量

- A6: 有地下停车场专用收发快递

- A7: 嗯…还行

- A8: 走老远去一个地下车库类似于菜鸟驿站这种去拿，但是快递特别多甚至上热搜过

- A9: 去地下停车场收发，离大部分宿舍楼比较远

- A10: 快递早晨几点开门不清楚，关门应该是晚上七点，取快递的地方在北区，所以南区的同学拿快递就会走的远一点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 校园太小，无共享单车

- A3: 不太清楚

- A4: 无

- A5: 共享单车很多，但是上课高峰期还是有点难抢到。种类是美团单车

- A6: 无

- A7: 只有美团

- A8: 小黄车，上课前靠抢

- A9: 好像就美团，一般般够用吧

- A10: 美团的共享单车，数量算是勉强够用，早晨下楼完了会没有车，只能靠腿走去教学楼，不过学校不大就还好

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还在封校！！学生不能自由进出

- A2: 22：30门禁

- A3: 目前是封校，但是在手机上的学校公众号向老师请假，审核通过了就能用通行码进出。不过寝室大门关闭是晚上十点半

- A4: 封校，出入均需向辅导员请假，批准后凭通行码进出

- A5: 出入校门需要通行码（事先在官方平台向辅导员提出申请，离校时间一次性不要超过72小时）

- A6: 疫情期间进出学校需申请出入码

- A7: 一直封校，上海疫情之前可以向辅导员请假有通行码出门

- A8: 要辅导员批假用通行码进出

- A9: 23:00宿舍楼门禁

- A10: 每次出校要找辅导员在手机上批假，看你的辅导员怎么样了，辅导员好的话就随便出门，辅导员不好那就没办法了，不过一般出去吃个饭，逛街什么的都会给假的。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查，10点半门禁，晚归回去要登记通报辅导员

- A2: 晚上不查，同门禁时间，太晚回去会被记晚归

- A3: 没有查寝，每周会有定时检查卫生。十点半之后寝室大门会关，应该可以求助宿管

- A4: 学生查寝，晚上十点半封寝，晚归会记名字报给辅导员(规定是这样但是落实到执行方面懂的都懂)

- A5: 不查寝，晚归会被报到辅导员那里

- A6: 宿舍晚10点30封寝，晚归需和舍管记录

- A7: 不查，只有一周一次查卫生

- A8: 十一点会封

- A9: 不查，晚归登记

- A10: 每周一次查寝，楼层楼栋不一样时间也不一样，不过这个查寝指的是查寝室的卫生情况。晚上10点关门，晚归可以回来，不过会被宿管阿姨记，可能会告知辅导员哦，

## 自由补充部分

别来！以后可能会要一直封校了，为了让学生在食堂吃饭多赚点钱\_(´ཀ`」 ∠)\_

***

以上写的新寝室一律指的是于2019年建成的北5(男)，北6(女)，我校新宿舍与老宿舍收费标准不同，如要住新宿舍，务必收到通知书后立即进行线上预约，否则可能会出现无名额的情况。

***

兄弟姐妹们，这里活着有点小贵，但是生活质量真的很顶。有小阳台和独立卫浴，有空调和电风扇，上床下桌。食堂饭菜很香，种类也很多，旁边有很多家干饭的餐厅。

***

上海建桥皇家养老院，环境优美，想躺平养老的可以来，日子可以过的很滋润

***

学校里猫猫狗狗很多很多，我一出宿舍楼就能见到几只。能进这贵族学校的都不是很缺钱的人，同学质量也会高一点，偷东西现象并不多（中午饭点很多人都会把书包单独扔在食堂座位上占座，人去排队，完全不用担心回来的时候包不见了或者少东西）。宿舍要教学楼距离步行最多十分钟，如果想骑自行车上课一定要掌握好速度和车技，因为上下课的时候人巨多，铺满整个马路，骑车人只能见缝插针，速度完全提不起来

***

摆烂可以来，就是贵。想要一个好的生活条件，也愿意自己努力学习的可以来。学校的生活条件和师资都很不错，就是学生素质不太行，而且一定要家里有条件再来！

***

别来。

***

是皇家监狱了，建议想好好学习的别来🙏

***

别来

学费住宿费一年比一年贵

离市区贼远没必要

封校

能不能出校看辅导员

有些提交申请就能批无论工作日周末假期

有些周末也不一定给出