# 山东医学高等专科学校济南校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 少数几个公寓楼为八人间，两个上床下桌两个上床下柜，两个上下床

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 科研楼教室中央空调 宿舍四号有，其他宿舍条件允许2022年暑假安装

- A2: 教室和宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 离男生公寓近 女生大概步行五分钟以上

- A2: 没有独立卫浴女生离澡堂很远很远，大半个学校，男生比较近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚自习有 科研楼六点半到八点四十 医专楼六点二十到八点半

- A2: 没有早自习，有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，据说20级之前有

- A2: 没有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有 学校内可以骑车

- A2: 没有跑步打卡要求可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不清楚 正常放吧

- A2: 寒暑假大概都两个多月，小学期18周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 离的特别几把远。

- A2: 允许点，大概五六百米吧！不远也不近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 离地铁站很远 主要坐公交 一小时起步

- A2: 在市区有公交车也可以打车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 但是不太干净 不建议使用

- A2: 一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般化

- A2: 挺好的，就是一个月30多块钱

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断 但是2022新学期开始不确定 因为装空调开始限水限电

- A2: 不断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 对于我这个小县城出身来说有点小贵。偶尔有

- A2: 正常水平偶尔会也挺正常的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 根据澡堂开放时间 不过我不记得了果咩

- A2: 早上八点到晚上八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 在校门那边 离公寓楼远

- A2: 可以骑，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2022九月开始限水限电 3方5度

- A2: 大功率不能用，煮饭的不能用，直板夹也不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有 在宿舍可以

- A2: 没有，有宵禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建设银行卡，当校园卡用 可以刷卡可以微信支付宝收款码

- A2: 支付宝或微信或者校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般 很小

- A2: 很小很破

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般化 快递站在女生公寓楼下 女生比较方便

- A2: 只接收三个快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较混乱 差不多随意进出了

- A2: 任何时候都能出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 可以 但是要和楼姨说明情况，还可能找导员，扣分

- A2: 查寝，晚归会扣分

## 自由补充部分

能别来就别来吧。。专科学校真得很烂啊。路况差，加上学校正在建什么图书馆，文化馆，体育馆，23年修好吧大概 有几个公寓楼女生去教室去食堂特别麻烦，基本就是上下坡，每天正常的话，我们微信步数，都在五六千。而且在这儿上大一，大二两年。大二的学长学姐很大一部分都是很高高在上，很傲慢，不把新生放在眼里。学校风气也不怎么样，说实话，反正嗯能不来最好还是不来吧。虽然他的教学质量还是挺不错的。