# 山东师范大学千佛山校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 宿舍有，大部分教室无（有暖气和吊扇）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，距离很近

- A2: 部分宿舍有楼内浴室，此外有大澡堂。距离宿舍步行十分钟以内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一到大二晚自习，大一到大三早站

- A2: 不同专业要求不同

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，有早站

- A2: 部分专业有站操（7点左右集合于某一空地进行点名）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 我们级没有开始实行，现在据说有，具体不了解

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时间，遇见过一次小学期，时长三周

- A2: 寒假不到一个月，暑假不到两个月。小学期根据当年过年时间早晚而定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，去校门口拿，学校小，不是很远

- A2: 非疫情管控等特殊情况：允许。不同宿舍约需要步行2\~10分钟不等

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，市中心

- A2: 交通便利，市区，南门北门口均有公交站。地铁无

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 用流量吧

- A2: 没有使用过，抱歉

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 都不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，在两个窗口吃出过异物

- A2: 价格适中，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大澡堂早十晚十，一号楼早八晚十（好像是）

- A2: 早晨9点左右（不确定）至晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩

- A2: 可以，有充足的充电设施（付费）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每人每月五度免费电（好像），超出自己交

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，奖学金发到建行卡，饭堂可以刷校园卡，也可以微信支付宝

- A2: 一卡通，食堂可使用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小卖部很贵，刚开的超市还好

- A2: 小超市若干，大超市一个

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好

- A2: 不错的，拿快递有固定地点，凭号取快递。较为方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 原来全是青桔，后来全是美团，封校了什么车也没有了

- A2: 有共享单车。具体不了解

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸，封校需要请假

- A2: 门禁为扫脸进出，宿舍楼晚上11点锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，可以把宿管阿姨喊起来给你开门

- A2: 不定期查寝✓封寝✓11点后回宿舍需要打电话给辅导员，经同意后才可进入

## 自由补充部分

查卫生很严，查的特别细，重视德育分，体验不佳

***

欢迎报考山东师范大学\~

宿舍条件不会特别好，我刚入学时（19年）宿舍甚至还没有空调。不过近两年学校一直在装修宿舍，目前大部分宿舍还是可以的，空调基本都安装完毕了，宿舍楼内设施（洗衣机、浴室）也一直在完善，我入学时这些都是没有的哈哈。校区地方不大，但是建筑、绿化都非常有文化气息。地理位置优越，想要去千佛山、趵突泉、大明湖、芙蓉街、宽厚里、世贸、恒隆等等等都特！别！方！便！公交站就在门口，或者骑电动车也都可以到达（来济南生活，条件允许的话一定要买一辆小电动车！哈哈）

学校虽然硬件设施不是特别先进，一些教学楼什么的可能也比较有年代感，但是山师的老师真的牛的没话说！！校风的话我感觉也是很不错的。再说一次，欢迎来山师\~\~