# 山西医科大学汾阳学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17001: 匿名 (2023 年 03 月)</li>
<li>A22611: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17001: 否，22级的都变8人间了，宿舍面积特别小（指2号公寓），住的特别憋屈

- A22611: 9号楼有上床下桌，3号楼好像是2个上床下桌和2个上下床，其他都是上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17001: 养正楼的教室不知道有没有，知新楼的肯定没有，但教室有大风扇，脑瓜顶上三个页转的那种。宿舍不用想，风扇你都得自备，学校还怕你跳楼给你整个破窗锁，窗户都只能打开一个小缝

- A22611: 现在有些教室装空调了但不是全有，至于宿舍吧，没有（山西有几个大学宿舍有空调?）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17001: 没有，澡堂距离根据公寓所在地决定，5号公寓和3号公寓离澡堂最近几乎算是出门就到，其他公寓都要走一些距离。学校里只有一个澡堂，男澡堂在三楼女澡堂四楼

- A22611: 5号楼每层2个盥洗室，宿舍没有独立卫浴，澡堂距离看在几号楼，3号4号5号挺近的，8号楼最远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17001: 其他系有没有不清楚，代码打头为7的检验系一定有，一周各三次，要打卡的

- A22611: 晚自习大一都有，早自习不清楚，看导员安排吧反正护理专业是没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A17001: 无，但有步道乐跑，单次至少1.2公里，配速3～9，一个学期（我这一学期）46次。（封校的时候是27次）

- A22611: 没有晨跑但有步道乐跑男1.6公里女生1.2公里

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17001: 1.2公里单次，配速3～9，不可以骑车（学校根本没有车，因为学校太小了走路斜对角10分钟宿舍到教室）找人代跑或者让室友帮忙跑的话尽量晚上跑吧，白天容易被抓，抓到了取消体育课成绩还得继续跑完次数，要不然不跑完算高挂了

- A22611: 男56次每次1.6公里女46次每次1.2公里，骑车不可以，被逮到好像要扣分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17001: 寒假大概一个月，暑假可能长点一个半月？

- A22611: 嘶具体多长时间也没注意（）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17001: 现在放开了允许了，之前封校的时候不许。取外卖基本就是在学校大门口，离各个宿舍都不近，不过也有在校园栅栏附近集中送来的商家，这种基本有在学校干跑腿的同学帮忙送到宿舍楼下了

- A22611: 可以点外卖，外卖放校门口，或者有校内外卖同学们送宿舍楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17001: 一般，汾阳没有地铁，目前学校门口在修路，去哪都不是很方便。离市区不近，但这个小地方可以说是什么都没有，共享单车可能都是专门为大学牲搞的，2.5的共享单车

- A22611: 地铁?想什么呢？山西只有太原有地铁汾阳没有地铁，在市区（算是吧）高速口下来就是学校，去市区其他地方也快，汾阳有市内免费公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17001: 有，我所在的2号公寓是宿舍走廊两个尽头各两个卫生间，两个卫生间的其中一个里有两个洗衣机，一个容量大一些，直筒样的，一个容量小一些，家里洗衣机一般都长这样，但感觉这个容量比我家的小

- A22611: 有5号楼一层4个，其他楼的不清楚

## Q: 校园网怎么样？

- A17001: 速度方面无功无过吧，开加速器打Apex问题不大，但只能连一个设备，电脑连了手机就不能同时用，总感觉这很鸡肋啊好歹同时连两个设备吧。一个月10块。

- A22611: 还行，偶尔卡，甚至有时候就断了，用不用吧，感觉校园卡的流量就够了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17001: 以前是不断，后来到这个学期就开始断电熄灯了，没记错的话是晚上十一点四十熄灯，断电好像是十二点半，周五周六应该是不断电，周日晚上会断，期末周忘记会不会断了。

- A22611: 5号楼这边晚上快12点宿舍熄灯，断电没注意过但白天是要断电的大概9点到11点?下午好像是3点到5点（具体时间不清楚但肯定断电）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17001: 价格因个人饭量而异吧，不过午晚饭大多数都在十块上下，早饭吃的多的应该也不会超过10块，我个人一个月伙食费300足够（作为参考，苯人吃的不多，早饭基本一个饼2块，中午两素一荤9块，晚上有时候自己冲点燕麦有时候吃个饼，放纵的时候会吃个小食堂5块5的肉夹馍）异物我目前没迟到过，食堂阿姨和叔叔有好好戴帽子

- A22611: 价格到还行，感觉因人而异，异物没吃出来过，但有些人好像发过表白墙

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17001: 澡堂开放时间早九点到晚十点，不过水流不大就是了，澡堂是隔间式的，脱下来的衣服放在隔间里的小柜子里

- A22611: 好像是早上十点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17001: 学校太小了，不提供电动车（悲）

- A22611: 骑是应该可以骑，但没必要，16分钟走完全校每一个角落，床上到座位，跑一下只需要5分钟

## Q: 宿舍限电情况？

- A17001: 一个插座300w，使用超过插座限度的电量会把整个楼搞停电，这意味着不能用吹风机，那种可以加热的小锅也用不了，学生会天天闲的没事会组织查宿舍，不过大家也都是就进来看一下就走了，有小夹板往隐蔽的地方放一下没事，那种开柜子大彻查啥的还没见过

- A22611: 只知道不让用大功率用电器，但不知道具体多少瓦，反正刚开学那会好像是因为有人吃火锅一星期断电三四次

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17001: 这个还不清楚，新图书馆开放时间只到晚上九点三十五，教室不清楚能不能通宵，目前还没见过

- A22611: 宿舍有门禁，新图书馆九点四十五关好像，想要通宵自习需要出去外面找个自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17001: 可以，看你个人需求喽，小组作业做PPT不想用电脑带个平板也可以解决，剩下的没什么刚需电脑的需求了

- A22611: 可以带，但怎么说呢，电脑主要是玩，大多数情况下不用，也就做做小组作业大创和挂网课

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17001: 一卡通，吃饭喝水洗澡都用这一个卡，但充钱的走向不一样，有刷卡机的地方可以刷饭卡，也可以在手机上关注智慧汾院的公众号上面有电子二维码就直接刷手机消费了，但洗澡和接水不能用这个二维码

- A22611: 一卡通，食堂有3个，消费因人而异，我是一个月在学校话费大概一千左右

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17001: 会，用来发饮水补助和贫困生补助，建行卡，需要激活，激活时间还没成年的娃就得自己去外面建行激活了

- A22611: 发建行卡，补助奖学金好像都是直接发卡里

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17001: 很小，东西不算少，自从不封校以后超市里进了好多贵贵小零食，甚至有梦龙雪糕。价格我个人感觉只能说合理吧，有的东西还是会比外面贵一点，但在学校超市买东西纯图方便不用出校门了

- A22611: 贵，学校超市东西会贵点，要是不着急用东西的话可以去学校外面的超市买，门口有个超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17001: 淘宝、pdd的快递基本都是在菜鸟驿站收，现在发快递可以去对面发，不过修路期间是过不去了，京东快递属于是一直在打游击战，之前放校门口，现在因为门口修路又跑到后门去了

- A22611: 收快递的话8号楼门口的菜鸟驿站，发货应该也是那里吧，发快递也在菜鸟，6月份会有不少发快递的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17001: 没有共享单车的捏，只有学校外面有小黄车，应该是美团的吧，我也没注意过

- A22611: 学校没有共享，校门口有青桔和美团的共享，汾阳有免费公交倒是

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17001: 早上好像没什么限制，晚上应该是十点左右回校吧，因为宿舍大门晚上11点关

- A22611: 宿舍楼23点，大门22：30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17001: 目前见过两次周末查寝的，就查个人数，晚上十一点宿舍楼下大门就关了，能不能再进来还真不太清楚（毕竟孩子没那么晚回过宿舍

- A22611: 查寝好像没有，到点会锁宿舍门，晚归的话叫宿管阿姨开门可以（如果宿管阿姨在的话）

## 自由补充部分

A17001: 如果是冲着本部的毕业证来的或者真心就想来这试试的孩子我劝你别来了，来这你只会大失所望，在这待着真的无数次在想当初为什么报这里，之前在网上看是六人间，收到录取通知书又说22级新生均为八人间，而且22级的宿舍是所有宿舍里最破的2号楼：水泥地没阳台地方相当小小到你无法想象，每天尘土飞扬，更不用提什么独卫根本没有，每个人柜子深度都不超过40cm，放不下几件衣服就满了，他们男生宿舍虽然也是八人间，但是瓷砖地，房间也比我们大。这是生活条件上，学习氛围还算可以吧，不过单看学习氛围想来这你也不用来了，因为校外什么玩的都没有你除了在宿舍开摆就只能学习了，况且医学院不学习都卷不出头，你要学护理当我没说。哦还有这学校最开始就是护理出名的，还好意思腆着脸说自己护理当年与华西湘雅肩并肩，也不抬头看看现在华西湘雅都发展成什么样了这学校还是这个鬼样子。。。某些上解剖理论课的男老师口癖巨多普通话也说不明白上课纯念ppt是谁我不说。。真是不多说了，来了你只会更加失望，怕滑档垫底也别拿这学校垫，去长治医学院、新乡医学院比这强百倍。。