# 山东英才学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不

- A2: 不是，且没有

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 公共选修课的教室有，必修课教室有，个别专业普通教室没有

- A3: 有

- A4: 教室没有，宿舍有

- A5: 以北校区为例，宿舍有空调(电费需要自己交，有部分宿舍空调电耗得极快)，教室没有

- A6: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无

- A2: 澡堂在宿舍里，是单间，卫生间是独立的，个别没有独立澡堂的宿舍，离澡堂很近

- A3: 没有独卫

- A4: 无，每个楼层都有

- A5: 以北校为例，有独立卫浴

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有

- A5: 以北校为例，大一有，会有学生会来查人

- A6: 不知道

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有

- A3: 有

- A4: 大一有

- A5: 大一有，夏天温度超级高还有冬天超级冷的时候会停

- A6: 不知道

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 忘了 可以骑车作弊

- A4: 不可以，忘记了

- A5: 没有

- A6: 不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不放假

- A2: 放的加起来有接近四个月

- A3: 放挺长的

- A4: 就正常

- A5: 以北校为例，暑假两个月，寒假一个半月(我念得专科三年大学时光，因为疫情在家呆了一年半)

- A6: 不知道

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可能

- A2: 允许点外卖，就在宿舍楼下

- A3: 可以点外卖 楼下有桌子

- A4: 可以，楼下

- A5: 以北校为例，平时可以，宿舍楼下有桌子，但是疫情封校期间不允许外人出入

- A6: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不

- A2: 不是特别便利，有点儿远离地铁站不近，进城要接近一个小时

- A3: 南校离市区很远 交通不便 308也很挤 去市区一个半小时

- A4: 无，很偏，地铁有点远，一个小时多

- A5: 以北校为例，北校区在济阳，离市中心很远，出门就是高速公路，没有地铁，只有两个公交车可以坐，坐公交去济南市里要一个半小时，如果打车走的话到济南汽车总站需要一百多

- A6: 不知道

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 大概

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 以北校为例，每个楼层都有两个洗衣机，但是不干净，洗澡的衣服会有黑点，而且洗衣机经常坏，有一次我上大二的时候洗衣机短路引发了一次火灾😂不过我们在闻见味道之后就都跑出宿舍楼了哈哈哈

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 还行

- A3: 很垃圾 限一个设备

- A4: 还行

- A5: 以北校为例，不好用，很慢，只限一个设备

- A6: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 有的时候断个别宿舍不断，10点左右，只断灯不停电

- A3: 不断

- A4: 不

- A5: 以北校为例，自从21年开始就没断过电，之前是晚上十一点断电

- A6: 不知道

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 会 烤肠扔垃圾桶里还弄回来继续给学生吃

- A2: 偏贵，但是都是承包，个别不合理的会被换掉，我个人没有吃到过

- A3: 贵一般没有异物

- A4: 还行，有过一次

- A5: 以北校为例，很贵但是还挺好吃的！！！因为食堂是外包出去的，但是食堂的阿姨和叔叔都很好很和善，异物没吃出来过

- A6: 不知道

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无

- A2: 早上9点到晚上10点

- A3: 晚上到11点

- A4: 晚上10之前

- A5: 以北校为例，21年之后就没停过，之前是晚上十一点停电了就停水(也就是那一年，学校不知道犯了什么病把冷水管给撤了，洗澡只有热水，没有办法调水温，导致夏天洗澡能烫死人，冬天只有天气好的时候有热水)

- A6: 不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无

- A2: 不能

- A3: 不可以

- A4: 无

- A5: 以北校为例，不可

- A6: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 空调不行

- A2: 嗯，不能用大功率用电器

- A3: 不能用吹风机

- A4: 一个月30度

- A5: 以北校为例，不停电，每月送三十度照明电费，空调电不送只能自己冲

- A6: 不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 马路上

- A2: 没有，个别专业宿舍有门禁

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 以北校为例，无

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝

- A2: 可以直接刷微信，校园码

- A3: 微信支付宝都行

- A4: 经验移动，还行

- A5: 以北校为例，用微信小程序扫码

- A6: 不知道

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不

- A2: 需要自己办

- A3: 会

- A4: 会办一张建设银行的卡

- A5: 不会，但是会统一办一张建设银行的卡，退的钱还有奖学金的钱都会打到这张卡里

- A6: 回

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 垃圾相当垃圾

- A2: 很好

- A3: 很贵

- A4: 还行

- A5: 以北校为例，离宿舍楼近，当季水果很便宜，其他东西物价还是比较高的，能去网上买就到网上买吧

- A6: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不知道

- A2: 还不错，就是只有一个快递站，离个别宿舍有点儿远

- A3: 驿站自取

- A4: 还行

- A5: 以北校为例，疫情期间关停快递，之前是在商业街有一个驿站，后来22年疫情快递就停运了，学校的快递点也关门了，只能去校外拿快递，后来学校又在艺术楼那边开了一个快递点，但是离宿舍很远

- A6: 挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 垃圾

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 以北校为例，无(想什么呢，屁大点学校还能有这玩意？)

- A6: 不知道

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很好

- A2: 限时出门

- A3: 随便进

- A4: 疫情防控期间严

- A5: 以北校为例，早上八点之前，中午11点到12点半，下午5点之后可以出校门，其他时间段需要假条。晚上需要十点之前回宿舍

- A6: 不知道

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能

- A2: 偶尔查，晚归需要辅导员

- A3: 查宿舍很严

- A4: 查，封，能

- A5: 以北校为例，查，封，能

- A6: 不知道

## 自由补充部分

牛逼牛逼

***

学费贵死，但总体没有网上说的那么乱，那么事多，学前专业真的还不错

***

会有招生 分够了别来

***

山东英才学院（南校区），不要去，学费贵，学校只想着捞钱

***

如果你是被招生骗了说来这里可以拿一个本科证的话，别来！！！这个其实就是自考本科，需要自己考，每年多交三千块钱学费，到考试的时候还得自己交报名费，网络助学费，不便宜！而且自考本科是个专科学校就有这种东西！你如果有能力的话去公办专科学校，别来这里，学费血贵！

以北校为例，学校很小，散步走一个小时就走完了，学校破规矩很多，每周查两次寝，到了毕业那年也得整理宿舍，每个学期都要换宿舍！！！！我读了三年换了五次宿舍！！！！

北校的学习氛围还不错，任课老师也都非常好，很和蔼可亲，辅导员有的好有的不好，教室和自习室只有风扇，有些风扇还不好使！而且自从21年暑假回来后经管楼一二层和图书馆三四五楼都被承包出去给师大专升本的人了，每天都得跟师大的学生抢饭抢自习室(我们只有二楼那两个自习室了，位置有限还老是来跟我们抢资源，不过好在后来开会把他们从二楼自习室里赶出去了，座位问题就没有那么严重了)

食堂只有一个，有两层，二楼偏贵，但是好吃，食堂阿姨人很好很亲切，经常去的几个窗口阿姨还会多给一些饭。

学生会每周都会来查寝室卫生和人数，就算你要毕业了他还会来查，如果你在宿管部有认识的人的话这些就不是问题了。女生宿舍楼下经常有人去偷女生内衣内裤啥的，我的舍友丢了好几次内裤了，就是衣架子还在衣服不见了的那种，细思极恐！还会有人偷枕巾，洗脸盆……宿舍的洗衣机洗不干净衣服，洗衣液冲不干净，衣服洗完后会有黑点点，一刮还会粘在衣服上，洗衣机经常坏，我读大二那年还有一次因为洗衣机短路而引发了一次火灾，但是很小也没造成啥损失。

先说这些吧