# 上海电子信息职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 869967356@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 个别教室有，宿舍有

- A2: 有些教室有，宿舍有，但必须缴费才能开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂在宿舍园区，距离女生100米，男生10-95米

- A2: 没有，看楼栋，最远也不是很远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，自愿参加

- A2: 无，但有一个打卡的任务，一般都会找代跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50次，约4公里，可以骑车

- A2: 不是公里，是到规定的地点打卡，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2月，1月，无小学期

- A2: 看情况，跟大部分大学差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以进来，疫情期间校门取，约500米

- A2: 可以，有些外卖可以送到宿舍楼下，有些只能去后门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便利，没有地铁，进城2h

- A2: 漏！！进城大概一到两小时，到学校有一段只有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，没有人用

- A2: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 额宿舍只能自己装，校园网不太清楚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，个别楼栋断电，10点断电

- A2: 不断电，只十点半熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔异物

- A2: 还行普通价，我没吃到过异物，就是种类不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 几乎全天

- A2: 早上到晚上都可以洗，具体几点不记得了，但有很久

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下就有

- A2: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 空调电器开着，开一个电吹风加火锅会跳闸

- A2: 不清楚，但可以用吹风机烧水壶和锅都没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼没有被锁

- A2: 必须回宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园一卡通，学校不管在哪直接刷卡就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点小，早饭有，但是排队很长

- A2: 一般，比较小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，疫情前要到校门外的快递点取，现在在校门后统一收

- A2: 都可以收，发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点

- A2: 疫情期间管的比较严，平常还行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，晚归唱世上只有妈妈好

- A2: 一般早上查，封，好像是十点

## 自由补充部分

傻逼学校

***

只要不是要求特别高学校还是挺好的，宿舍环境不错校园环境也不错，食堂吃腻了也可以点外卖，我个人还是挺满意挺喜欢我们学校的