# 山东政法学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 08 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 8/9/11/12是，其中8/9为两个上床六个下桌+两个上下床，其余宿舍是女生老宿舍，不清楚

- A2: 大部分是六人间，有两张床的下铺是三个人的桌子那种。但是不允许布置宿舍，每周查内务叠军被，桌子上不许放东西的那种，很无语，宿舍很烂，快跑

- A3: 算是吧

- A4: 不是

- A5: 有的是（我们大一就没有，大二才有）不是一般意义上的上床下桌，4个上铺2个下铺，另外两个下铺分别有3个位置

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍绝大部分有空调，教室绝大部分没有空调，空调需要缴费（租金与电费）

- A2: 宿舍都有，新安对，但是要自己租不算很便宜，教室没有，热死人

- A3: 宿舍都有 教室不是

- A4: 教室有的有，宿舍有

- A5: 宿舍都有了，教室个别的才有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，东区宿舍到东澡堂（新建，一楼一半男生一半女生，二楼仅女生）最远十分钟，老澡堂需要爬坡，最远约二十分钟

- A2: 法学专业大一女生宿舍有独卫，还不如没有，澡堂离宿舍走路也就几分钟，学校很小

- A3: 无 走着几分钟

- A4: 没有，两个澡堂，就近走路最多十五分钟吧，近的澡堂就在楼下

- A5: 部分有独立卫生间，没有独立浴室，两个浴室离宿舍都很远，走着大概要差不多十分钟（要爬坡！！！）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一（不了解鼎山、立格等特殊班级）

- A2: 法学专业都有，但是严不严分学院和辅导员

- A3: 大一有 后边没了

- A4: 有

- A5: 部分专业有（根据不同二级学院的情况来说），传媒学院没有哦～

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无（警院有）

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2020：男50女40 2021：男60女50 不可以，自带步频算法检测+GPS辅助，抓了不少

- A2: 基本是40-60 每个学期可能不一样，女生比男生少十公里，可以【这是可以说的吗】

- A3: 50km 可以骑只要能骗过系统

- A4: 好像是男生40女生三十，可以

- A5: 女生2021届大一上学期4下学期60，可以骑车，不过有被查出来的风险

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假平均水平 无小学期

- A2: 无小学期，寒假40天，暑假一个多月，典型放假晚开学早

- A3: 16-18周的上课

- A4: 寒暑假能放到两个月，没有小学期

- A5: 假期普遍不长，一般就按山东省教育厅的要求放，几乎没有额外假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，视宿舍距离，一般跑过去只需要两分钟，有电梯的楼可能得等等

- A2: 无疫情的时候可，几十米吧，不远

- A3: 可以 校门口的外卖柜

- A4: 允许，疫情前可以放到宿舍楼下，现在放在快递柜，一直没返校不知道多远

- A5: 允许，较远，东门和南门，有外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，位于市中心，有地铁但是需要先坐两站路

- A2: 地理位置好，在cbd，校门口就是公交站，交通真的很方便

- A3: 地铁不很远 门口公交站 市区

- A4: 方便，没有地铁，基本上在市区，去商场都不近不远

- A5: 本部在历下区CBD,交通较方便，地铁较远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，数量少，老旧，而且十分不建议使用（有扔脏东西的）

- A2: 有，上学期新换的还可以，就是少了点需要蹲什么时候有空位

- A3: 有

- A4: 有公用的

- A5: 有，就是有点少，部分时候要排队等等

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 均为移动提供。WLAN：netkeeper，ios系统认证不便，最高网速500kb/s。有线：宿舍有网线头，steam满速下载约10mb/s，延迟一般

- A2: 没有免费WIFI，可以自己办WIFI。。大部分人用流量，网很垃圾

- A3: 宿舍有网 教室没有

- A4: 大多数情况下还不错

- A5: 一般，WIFI基本上用不了，都是用校内流量，流量还可以，比较快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电不断网 6点通电 建议携带备用机或者备用笔记本

- A2: 23点断6点来电，基本备个充电宝问题也不太大

- A3: 6-23有电

- A4: 不断网，宿舍晚上十一点断电，早上六点来电

- A5: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，不会但是只建议去一餐或者四餐，四餐买的东西能干净一些，二餐有股味（有些人能闻到）

- A2: 反正没觉得便宜，食堂和高中食堂差不多，卫生堪忧天天都能见到投诉的。。吃出什么的都有

- A3: 还可以 频率不高

- A4: 普通，便宜的贵的都有，吃出过一次

- A5: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 视通知

- A2: 好像是上午九点到晚上十点吧，还是挺方便的。

- A3: 最晚晚上十点

- A4: 去年在校早九晚十一，现在不清楚

- A5: 澡堂开的时候

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼，但是有人手欠会拔电源

- A2: 学校新招标的物业很无语天天没收电动车，学校电动车堆积成患，新生据说不让买电动车了。

- A3: 2025年就不能骑了 宿舍楼下

- A4: 可以，有充电桩

- A5: 可以，楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 别用纯电阻电器，宿舍内最高见过双游戏本+双全能本玩游戏没事，但是电热水袋一插就跳闸了

- A2: 不能用电吹风卷发棒和锅，具体多少忘了，给游戏本充电是可以的。

- A3: 吹风机不行

- A4: 热的基本上都用不了

- A5: 大部分电器都有限制，就手机电脑充电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 大一有，大二自己找

- A2: 没有，教学楼哄人，自习中心会关门，在被窝打手电学吧😅

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 一定要带，乱七八糟的东西太多

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡+水卡（目前不用了） 食堂也用校园卡，也可以使用云闪付有优惠，不支持nfc

- A2: 校园一卡通【学校公众号也有付款码】

- A3: 校园卡 扫码支付也可以

- A4: 校园卡，要求刷卡但是可以偷偷扫码

- A5: 校园卡（一卡通），刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中行

- A2: 会统一组织办理

- A3: 不会

- A4: 会，跟录取通知书一起

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 贵，封校期间坐地起价，投诉没用

- A3: 一般情况

- A4: 封校涨价，水果平时贵一点点，零食正常价

- A5: 一般。。。。。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有俩菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟驿站，但是发快递好像挺贵的，收快递很便捷

- A3: 菜鸟驿站（俩）

- A4: 正常收发，有两个菜鸟驿站，疫情除外

- A5: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车，基本都是人手一辆电动车

- A3: 无

- A4: 不知道，有自己的电动车没注意过，印象里不多

- A5: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 视疫情变化而变化，出门带好校园卡

- A2: 严，扫脸进出，查假条，但是私家车不管【典型只管学生】

- A3: 请假和扫脸 目前不出本地自动审批

- A4: 疫情缘故外出需要请假

- A5: 目前不是很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十一点关门

- A2: 23点封寝，查寝分导员，一学期可能查个一两次，男生宿舍晚归的好像能进去，女生这种情况比较少

- A3: 不查 关门 能

- A4: 不查寝，正常十一点封寝但是要看宿管，能回去

- A5: 传媒学院不查，封寝

## 自由补充部分

不大建议男生来，女生太多你不容易找到一起耍的兄弟，这里男生多的地方也就篮球队足球队，对这些不感冒的话还是算了

***

山东省外的千万别来，学校不是不好是真的很穷，硬件设施贼差真的贼差，省外的同学同等分数可以去更好的学校舒舒服服的生活。真的太穷了，过来基本就是受苦的，很少见到有大学硬件这么差了

***

出了大学才找到大学的好(;´༎ຶД༎ຶ`)

***

硬件条件差，但是人文环境不错