# 山西大同大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 07 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 不是 主要是六人间也有八人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大同其实不太需要

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有 电扇也没有 但是夏天不会很热

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有。挺远的其实，看你住哪个宿舍

- A2: 有的有 不远

- A3: 没有，步行2\~3分钟

- A4: 没有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习，我们是一周两节

- A2: 我们专业没有晚自习 整个学校都没有早自习

- A3: 大一有，大二可能有

- A4: 有的学院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 76满分

- A2: 可以骑车 男女生不同 女生60

- A3: 80\~120，可以

- A4: 男生120 女生76 可以骑车轮滑滑板等 注意配速就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 别来，整个山西最晚放的。

- A2: 两三个月

- A3: 共三个月左右

- A4: 寒假1个月多点 暑假2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可，我们很近的。

- A2: 允许 楼下

- A3: 允许，就在校门口或者其它，看宿舍，很近的

- A4: 2022上半年 禁止点外卖 学校在栅栏处围了两米的铁网铁皮

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利程度还行，因为我们还没有解封

- A2: 打车不远

- A3: 没有地铁，不算市区，公交半小时吧

- A4: 大同没有地铁 应该出不去 疫情开始多久就封了多久的校 上了两年大学没体会过自由出校 基本上请假出校都要领导签字

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 每栋楼一楼有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我没办

- A2: 挺好的

- A3: 比较卡，还可以

- A4: 一般吧 校园卡28 校园网20

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 有断电，11点，周六日全天有

- A2: 11点

- A3: 周日到周四晚上断电，11点

- A4: 周日到周四每晚11点断电，第二天早上6点来电，周五周六不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，不是很贵。

- A2: 不贵

- A3: 还行，有异物正常，比较少见

- A4: 还可以不算贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天吧，

- A2: 8：00—21：00

- A3: 浴室开放时间都有

- A4: 基本上澡堂8:00-21:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，自已想办法（？没用过）

- A2: 可以

- A3: 可以，宿舍有限电，找楼管吧

- A4: 可以 有固定充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚

- A2: …忘了 大功率不能用

- A3: 好像是500w，记不太清

- A4: 不能插吹风机 如果有变压器可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 啊，这，不清楚。

- A2: 有 图书馆 教室 自习室

- A3: 没有

- A4: 不能通宵自习 所有地方都有门禁时间

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 农行卡，手机就可以

- A2: 都可以 手机 刷卡

- A3: 一卡通，支付宝，微信都可以

- A4: 有校园卡（农行）食堂目前可以微信支付宝，2022年5月的时候有文件说统一换成校园卡消费，但还没实施，不知道还换不换。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 农行卡

- A3: 会

- A4: 会 开学的时候直接给学生们办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 东西很多

- A3: 一个贵东西全，一个便宜一般的都有

- A4: 还可以 一个大超市 2个小超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很不错

- A2: 快递点很多

- A3: 菜鸟驿站，邮政百世顺丰京东单独

- A4: 一个菜鸟驿站 一个百世 一个邮政 2022上半年学校快递点都封了，不知道下半年开不开。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有啊

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可以偷跑出去

- A2: 无门禁

- A3: 不能出

- A4: 没有请假签字不能进出。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能回来，不查寝，特殊情况除外

- A2: 不查

- A3: 不查，晚上11点锁楼门，有的能，看楼管

- A4: 每天晚上不查寝，只是偶尔有查卫生。

## 自由补充部分

大同这个城市冬天很冷，但暖气很足，由于地理位置的原因，夏天基本不需要电扇空调。但，不怎么推荐，能去其他的就不要来山西。真的不推荐。

***

学校的宿舍和厕所不太好，有的宿舍楼是叙利亚战风，如果运气好可以住到比较好的宿舍。宿舍楼每层没有垃圾桶，只能从宿舍带到宿舍楼下。