# 上海城建职业学院奉贤校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A26634: 匿名 (2024 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A26634: 是的 有四人间和两个二人间合并 推荐选两个二人间合并的 真的非常大 四人间的话就是普通上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A26634: 教室小部分有空调 大部分是风扇 寝室有空调 但是要和室友协商好怎么开 夏天基本上我们都是下了课直奔寝室 上课虽然不是特别热不至于热到受不了 但是也不是特别凉快

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A26634: 寝室内有独立卫生间，浴室在寝室楼每一层都有，大概八个带门的独立浴室，寝室楼也有公共厕所，一般如果起得太早怕打扰室友可以去那边洗漱

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A26634: 我们是健康与社会关怀学院的，大家都有早自习，7:50前到教室，我们学院查的还比较严。我们社会工作专业没有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A26634: 没有晨跑，但是有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A26634: 我们上学期是25次场地打卡➕25次跑步打卡，女生1.5km15分钟好像，男生应该是1.6km以上，有点忘记了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A26634: 没有小学期，寒暑假放得都算长的，运气好的话暑假两个半月，寒假一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A26634: 允许，北门有外卖柜，离寝室蛮近的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A26634: 交通真的不咋便利……在上海的郊区，我们一般是打车到奉浦大道地铁站，然后坐地铁去市区，全程大约俩小时……所以出去玩的话来回路上就4个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A26634: 宿舍楼里面没有，洗衣房在学校超市那边，离北门、寝室也算很近

## Q: 校园网怎么样？

- A26634: 其实我觉得校园网还行，但是很多同学反映不大好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A26634: 周日到周四每晚十点断电，周五到周六每晚十一点断电，但是不断插头的电不断空调的电，晚上熄灯之后可以自己开台灯可以给手机充电，不过要和室友商量好什么时间之后就算不睡觉也不要开灯说话了，这个很重要……而且最好把这个时间提早一点，要不然遇到了没分寸感的室友真的就是煎熬，我室友曾经凌晨一点在下面吹头发，虽然我们都没睡，但真的在一个睡着和没睡着的边界了，然后被她吵起来，声音真的巨大，现在我想想就想s……不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A26634: 正常价格吧，早餐1-10元左右，午晚餐10-25元左右。我目前觉得我们食堂还挺好吃的，我没有吃出过什么异物，但是可以时刻关注一下校园墙，如果有人吃出异物的话那个商家应该会被挂

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A26634: 只要插卡就有热水，没错，你甚至可以在凌晨四点洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A26634: 可以骑但是要挂牌，大的电动车我不知道在哪充电，但是我们很多同学骑那种小的轮滑电动车，电池应该是在寝室充电，所以如果要充电的话记得自己多交点电费

## Q: 宿舍限电情况？

- A26634: 只要不用太大功率的东西一般都没事

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A26634: 这个可能没有，教学楼晚上有保安检查，会锁门，图书馆晚上九点就关了（周末好像是晚上八点半关）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A26634: 包可以的啊，推荐大家如果想进学生会，想当班委，平时可能会接触到大量文档表格类的同学，真的一定要买轻薄本，因为你可能会随时需要带着电脑，而且忙得飞起，根本玩不了什么游戏，我买了游戏本之后可以说是非常后悔

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A26634: 校园一卡通，洗澡打水必须要用校园卡，吃饭可以扫码，我们现在一般只用校园卡洗澡了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A26634: 会，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A26634: 挺好的吧，跟便利店似的，物价不算高也不算低，但是日用百货零食什么的还是推荐大家去网上买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A26634: 都蛮好的，驿站工作人员比较负责，我目前还没有丢件的情况

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A26634: 学校小小的，没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A26634: 反正晚上熄灯之后再在校园里溜达就会被巡逻的保安问话，门禁都是晚上十点，然后寝室就锁门了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A26634: 不固定时间查寝，查电器但是不会翻箱倒柜，如果在用电器的话可以先锁个门，阿姨不会因为锁门就记的，实在不行也可以装没有人在寝室（）封寝没听说过，晚归可以回去但是应该要跟寝室阿姨登记

## 自由补充部分

A26634: 还是很推荐大家来上海上大学的，如果你的分数确实只能来城建，那也是推荐的，学校硬件条件真的不算差，而且寝室翻新之后还真的蛮好的，主要就是人际关系。毕竟是专科，周围人的素质和思想都参差不齐千奇百怪，只要做好自己就行，尽量别抱着“大家都是好人”“大家都可以是好朋友”的心态来，虽然可能交到好朋友，但是更多的是你根本不知道他脑子怎么长的人，反正看你好了就嫉妒你的人多了去了……多搞比赛，多参加各种活动，拿证书，开拓自己的眼界，专升本，才是最重要的。我来上海就是为了能专升本华政，现在刚出分，总算是圆梦了。真的告诉大家，一路上我受到的质疑猜忌嫉妒，真的太多了，不过好在我是真的nb啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈也算是给自己出了口气。然后关于新生呢，如果想入dang，推荐你当团支书兼班长（现在班团一体化，还有副团支书兼副班长，非常闲没啥用），这样最起码你干活老师看得见，一定要和老师打好关系，嘴甜一点，还推荐进学生会，干到部长左右的位置，有条件的话冲学生会主席和分团委副书记，只要成绩不差，没挂科没违纪，平时表现可以，入dang基本上没问题。其实还是很推荐大家进学生会、社团、校级组织（校学生会、校分团委、大学生艺术团、校心理协会、校青协之类），因为真的很锻炼人。至于进哪个，我只能说都差不多，不过按照资源来说的话，肯定参加院学生会比校的认识的同学老师要多，但是校学生会的话也不差，有很多大型活动都是校级去办的，如果真的有能力的话可以都去试一下，不冲突，不过就是会很累。社团的话如果你真的有爱好是可以进的，如果真的进了你喜欢的社团，那社团时光将会是你为数不多的非常快乐的时光。再就是推荐大家全部去评奖评优，好好把自己的简历搞的漂亮一点，还有就是没钱没势的同学一定一定要专升本，别听别人怎么说怎么想。因为大部分上海同学都是可以找关系就业的，但是自己一个人来上海的话只能拼自己的学历、经历。大家多去打比赛，多去参加各种志愿者（尤其是进博会志愿者），还可以在很多公众号上去搜寒暑假志愿者或者实践活动，都非常有益。再就是把自己的学习成绩一定要搞上去，上课坐第一排多发言让老师记住你，城建学校老师人都特别特别好。太多的话怎么说也说不完，很多事情还是要自己经历才知道，希望大家度过安稳的、开心的大学生活\~