# 山东青年政治学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2350531996@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: mike611215@163.com (2021 年 08 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 部分是

- A3: 仅男生宿舍部分是，女生宿舍不是。

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 宿舍有；教室没有

- A3: 宿舍有，教室很少有。

- A4: 宿舍有 教室没有 热的要死

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 9号楼和十号楼有独立卫浴，其他没有，但每层楼都有澡堂

- A2: 无，同一楼层

- A3: 有独立卫生间，公共浴室，浴室位于每层尽头。

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有些专业有，比如播音主持

- A2: 部分学院有

- A3: 无早自习，大一有晚自习。

- A4: 分学院 我们会计学院没有 但是我们学院非常卷

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有些专业有

- A2: 部分学院有

- A3: 无

- A4: 分学院 我们会计学院没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 四十到四十五次，一次两公里，可以骑车，但别被发现

- A2: 2公里；可以，但会被查处

- A3: 80km，2km\*40次，可以但有作弊被抓的风险。

- A4: 不多 跟别的学校比，我们算是非常少的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不出意外的话是一个半月，小学期应该是四个月左右

- A2: 一个半月至两个月；无小学期

- A3: 寒假一个半月，暑假两个月，无小学期。

- A4: 疫情之后，寒暑假基本上都是两多个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不近，因为受疫情影响，外卖只能放在校门口

- A2: 允许；校内外卖可送至宿舍楼下或宿舍中，校外外卖统一在校门口，步行约15分钟

- A3: 校内食堂外卖送至宿舍内，校外外卖送至校门口，约10分钟路程。

- A4: 校外 学校全是上坡很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行吧，坐地铁要先打车去地铁站，不在市区，进城多久未可知

- A2: 较为便利，乘车距离地铁15分钟；市区边缘，距离市中心约1.5小时

- A3: 便利，地铁距离学校乘公交车约25分钟，在市区边缘，距离市中心乘车约1小时

- A4: 不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，每座楼都有洗衣房。

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过

- A2: 校内Wifi每月20元

- A3: 分手机卡网络（约40元套餐达量限速）和学校Wi-Fi（移动20元/月）

- A4: 50块钱 真心觉得贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断电不断网不断水

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，没吃出过异物

- A2: 一般价格，有类似案例，但不经常

- A3: 水平适中，卫生情况良好。

- A4: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不出意外的话全天都有

- A2: 全天，凌晨除外。

- A3: 约24小时，凌晨可能没有热水。

- A4: 一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，在食堂旁边统一充电的位置

- A2: 可以，校内可以租赁电瓶车且设有充电车棚。

- A3: 可以，学校食堂旁车棚。

- A4: 这个我不清楚，但是可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可以使用大功率电器，会跳闸，会停电

- A2: 每月每人配额6度，超出自负，电价为0.55元/度

- A3: 每月每人6度，超量自费，不限电。

- A4: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没通宵自习过，未可知，但据说有的宿舍楼有自习室，应该可以通宵自习

- A2: 有，宿舍楼设有24小时自习室

- A3: 宿舍楼内自习室。

- A4: 就在宿舍楼里面

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 建议军训后携带

- A3: 能。

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以手机支付，也可以刷校园卡，大部分只要手机支付就可以

- A2: 在绑定校园卡后可使用微信支付宝付款二维码

- A3: 可刷学生卡和绑定学生卡后的微信支付宝。

- A4: 直接用微信支付宝校园卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国银行

- A3: 会，中国银行。

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个，挺齐全，还不错

- A2: 共有三个超市，商品齐全，价格适中

- A3: 共三个，样式齐全，价格是正常水平。

- A4: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没毛病

- A2: 校内共有两个快递站点，快递三天之内取走

- A3: 学校内共三个快递点代收。

- A4: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有共享电瓶车，数量不是很多

- A2: 无共享单车，有共享电瓶车，数目较多，仅大小区别

- A3: 无共享单车，仅一家共享电动车。

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门的话没有门禁吧，不过要刷脸进，宿舍门门禁的话可能看宿管阿姨什么时候休息？

- A2: 刷脸入校入宿舍，无门禁时间

- A3: 刷脸出入学校和宿舍。

- A4: 10:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归可以回去，但要叫醒宿管阿姨

- A2: 大一查寝，23:00后可能无法进入宿舍楼，可让室友从楼内开锁

- A3: 大一查寝，晚归可从宿舍内部开门进入。

- A4: 查寝9点就查寝 晚归不清楚

## 自由补充部分

在山附近，爬坡有点累，附近有融创茂，鲁商天街等还不错，还有银座在建，军训教官很帅也很美，不是很严格，查卫生有点频繁，评奖评优和宿舍卫生成绩挂钩

***

无

***

无。

***

能考得好就不要来这个学校 并且不要来会计学院 整个学校女的多男的少 有歧视 并且老师不让穿衣自由 觉得只有设计艺术学院那种还能有点理由可以穿 我们穿就是神经病