# 山西工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 都在东区

- A2: 没有，澡堂在东区食堂附近

- A3: 暂时男生宿舍区离澡堂近，女生远，学校规划两边应该都有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100-150 可以慢慢骑

- A2: 150左右，骑车不被逮到就无所谓

- A3: 夏天150冬天100，可以慢点骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不知道

- A2: 寒假一月，暑假两月，在校时间一般十八周

- A3: 看学校规定，特殊专业除外没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 原则上不允许，可以偷着点，远不远取决于在哪个宿舍楼住

- A3: 疫情期间不可以点，如果能点距离不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一直封校

- A2: 不便利，无地铁，在开发区，进城坐车可能半小时左右

- A3: 有共享电动车，不在市区，公交车距离火车站半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼都有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很好

- A2: 一般

- A3: 暂时而言晚上的校园网较差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11：00 周五周六11：30

- A2: 一般11点，周五六11点半

- A3: 十一点断电，周五周六延长半小时

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 有可能

- A2: 还行，不是很贵，吃出异物的事已经见吐槽不止一两遍了

- A3: 价格一般，偶尔会，可以要求补偿。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随机

- A2: 不清楚

- A3: 似乎是早上九点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不知道

- A2: 可以，似乎有充电桩

- A3: 可以骑车，目前东区有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不清楚，五台电脑一起玩肯定会跳

- A3: 650w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 刷卡手机都行

- A2: 饭卡

- A3: 饭卡或者微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有

- A2: 发

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还好

- A3: 一个，但是规模适中，在用餐高峰期会拥堵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 最近很严格

- A3: 现在还可以，疫情特殊情况可能会严

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无，都在校门口

- A3: 无，学校不大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一直封校到死

- A2: 总是封校

- A3: 允许请假，执行比较严格的请假销假程序，也可以出门透透气。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝 不封寝室 不知道

- A2: 一般不查，可能封寝，晚归只能爬窗户了

- A3: 不查寝，晚归需要翻窗户。

## 自由补充部分

垃圾山西工学院

***

谁报谁冤种，实在没地方去了可以来这，起码是个本科

***

学校确实在改进，但是速度上可能没有想象的那么快，暂时来说政策还比较混乱，可以作为一个保底院校选择。