# 山东科技职业学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 有的有，有的没有

- A3: 有的是，有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，宿舍没有

- A2: 教室有空调，但是……有的空调可能就是摆设。
宿舍没我空调，夏天能热死

- A3: 教室有中央空调，宿舍无空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有，300米

- A2: 我所在的宿舍有，有的宿舍没有。
宿舍楼不同，距离不一样，但是应该不算特别远

- A3: 有的宿舍有，有的没有，最远的有1000米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 大一的时候有，大二就没有了

- A3: 有晚自习，无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一有，大二没有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡

- A2: 没有要求，本来可以骑车，但是今年好像学校出了新的政策，不能骑车了

- A3: 无，可以骑自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假2个月，无小学期

- A2: 寒假一个月，暑假将近两个月。大一没有，大二有，有的系部没有，有的系部有

- A3: 寒假一个月半，暑假两个月，一学期18-20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许校内食堂外卖，直送宿舍楼1楼

- A2: 允许，有的外卖可以送到宿舍楼下，有的外卖需要去远的地方拿，路上七分钟左右。

- A3: 允许，外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有2路公交车，无地铁，不在市区，40分钟进市区

- A2: 学校不在市区，进城里坐公交四十多分钟吧

- A3: 不便利，无地铁，在外环路上，坐车需要30分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 限速10Mbps，按流量计费，每个宿舍只有一个可用网口，需要自备交换机

- A2: 一般，就那样

- A3: 网速比较差，但延迟比较低，但网络波动有时候会发生，但不经常

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 都不断，但限电200W

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平价，偶尔

- A2: 价格还行，水果更贵点。异物还好，不严重。

- A3: 不贵，无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 开放即供应

- A2: 宿舍楼里全天

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，统一充电处

- A2: 本来可以骑，新学期就不知道了。

- A3: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200W

- A2: 200瓦，稍大一点的电器就不能用。有吹风机专用插座。

- A3: 200W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 通宵自习？不知道，没干过

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: wx zfb支付码

- A2: 用手机，

- A3: 微信，支付宝都可以，一切消费都可以用手机完成

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵

- A2: 一般

- A3: 物价比较贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 全部快递都有菜鸟驿站

- A2: 还行

- A3: 大体满意

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有假条可出

- A2: 还可以，只要晚上九点之前查宿舍回来就可以

- A3: 无，男生可以进男生的任何宿舍，女生可以进女生的任何宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能

- A2: 查，封，晚上九点之前要回来。正经人也不会特别晚回来吧

- A3: 查寝，可以

## 自由补充部分

宿舍不定期停电

***

专科学校里可能算是可以的，可能哪个学校都不能做到十全十美。

学校里，有的老师负责，有的老师对学生阴阳怪气，

有的时候还可以，有的时候简直不可理喻。

风景还可以，有山，有湖，有树，

宿舍没有空调，

学习任务不怎么重，

我这个系部，山东高考大概390，400分左右，专升本学习氛围还可以，老师也都重视着。

言尽于此，想好再来，好好考虑。学习，生活是自己的，加油吧少年少女们。

***

环境比较差，但师资力量确实很强