# 上海音乐学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: hayamiharu07@gmail.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 本科生、硕士研究生无独立浴卫。澡堂在宿舍每一层均有分布。

- A3: 不远

- A4: 没有 但澡堂离宿舍很近在同一层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 没要求

- A4: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个半月

- A2: 寒暑假加起来三个半月左右，通常会更久；没有小学期制度

- A3: 长的

- A4: 基本上寒假是一个半月甚至更久，暑假在俩个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在校门口

- A2: 允许，学校很小，步行二至三分钟可以到达

- A3: 允许 三分钟

- A4: 允许，但要走到校门口拿，150m左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，地铁1.7.10.12号线可到，在市中心

- A2: 交通很便利，位于上海市中心，出门一百多米就是地铁站

- A3: 超级便利 市中心

- A4: 交通便利，在市区，俩个校区不超过400m都有地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，还会有烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡

- A2: 看风水，我个人使用挺流畅的

- A3: 一般

- A4: 好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 晚上12点宿舍关大灯，不断电，不断网

- A3: 12:00

- A4: 不断网断电，但有些宿舍会有熄灯时间

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，没吃出过

- A2: 价格我觉得就是平均水平，不算特别便宜但也不贵，我自己没吃出过异物

- A3: 有点贵

- A4: 中等偏高，有异物拉肚子的情况但较少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 走读，我不知

- A2: 早上不知道几点到晚上十二点

- A3: 6:00-12:00

- A4: 中午到晚上12点整

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 可以骑，地下车库有充电桩

- A3: 宿舍楼底下

- A4: 可以，电池在停电瓶车的地点可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 走读，我不知

- A2: 理论上超过一定功率电器不能使用，但没那么容易跳闸，而且查寝不严

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无，教学楼十点全部关闭

- A3: 宿舍

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 当然

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷卡消费

- A2: 只用一张校园卡，吃饭、洗澡、借琴房，饭堂刷卡，小卖部可以手机付款

- A3: 校园卡

- A4: 学生校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国银行定制款

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 还没去过，但听别的同学说挺好的

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错

- A2: 有统一的快递接收站

- A3: 不错

- A4: 快递站签收，也会有一部分快递要去校门口接

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校太小，没有共享单车

- A3: 无

- A4: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 24小时无限制

- A2: 校园没有门禁，宿舍楼门禁十二点左右

- A3: 正常

- A4: 晚上11:30——第二天早上6:15

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，可回

- A2: 不查不封，晚归是因为工作可以提前报备，意外情况阿姨说两句也会放进去

- A3: 可

- A4: 不查寝，但封寝，晚归会扣分，基本上迟到就会被通报批评，所以很多都不会回去，除非在外有工作或学习项目，需提前和辅导员沟通，打假条

## 自由补充部分

没了

***

上海音乐学院真的很好，欢迎大家都来（招手

***

上海音乐学院的教学还是不错的，但部分社团活动做的很差，纪检部也是等同于无的，由于人数不多导致食堂很小，大部分学生都会以外卖为主。希望你能在上音渡过一个完美的大学时光。