# 山西能源学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两个上下床，两个上床下桌

- A2: 一部分男生是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有空调，也没有风扇

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂和食堂在一栋楼，平均三四百米左右叭

- A2: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 根据各专业不同自行安排，学校不统一组织早自习。大一有晚自习，其余年级自行安排

- A2: 视每个班的辅导员安排情况而定

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生84公里，男生90公里。根据学期长度不同会有略微差异。可以骑车（这是可以明着说的嘛）

- A2: 3km,不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月左右。两个月左右（按疫情情况会有所调整）十六周左右

- A2: 假期很多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 之前是可以点外卖的，疫情严重之后不行。有的商家会安排配送到宿舍

- A2: 不允许点美团，但可以小程序，男生送餐到寝，女生楼下自取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口有公交站和共享车（电动车，自行车，汽车），不在市区，在晋中榆次大学城。去太原南站一般在一个多小时左右

- A2: 在大学城，2h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 洗衣机在一层，一般有六个洗衣机

- A2: 只有几个楼层有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不知道没用过（据说还行，抢课不太行）

- A2: 不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点半断电，不断网

- A2: 晚11:27-早五点左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵——快跑——别来—— 很少（我没吃出来过，但是有校友经历过）

- A2: 还好，有少数这种情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 九点到十二点，一点半到七点左右

- A2: 9:00-21:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道（但是有充电的地方）

- A2: 可以，自己宿舍

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w内

- A2: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有——有宵禁

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通（水卡饭卡一起）刷一卡通，可以偷偷刷微信

- A2: 一卡通或者微信都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发，中国建设银行储蓄卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不好，还贵，还小。快跑——

- A2: 正在建，不太清楚

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站的形式，省内快递10，省外12

- A2: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有。学校又破又小用不到

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸入校

- A2: 一直封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不查（不排除导员突击检查）十点半宵禁，不走正常途径晚归可以回来

- A2: 偶尔查

## 自由补充部分

快跑——别来山西能源学院——破学校——

学校小——还事多！医务室还拉胯——