# 陕西理工大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1007224191@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 否，北区女生五人间，男生七人间；南区女生十四人间

- A4: 不是

- A5: 架子床 只有北区甲乙型楼（都是女生宿舍）在去年换成了上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有 教室没有

- A2: 部分宿舍有，租赁费略坑 教室没有

- A3: 宿舍有，教室没有

- A4: 没有

- A5: 教室没有 宿舍可以租赁 租赁费四年够买一台空调了 但是下一届的使用者还得交租赁费

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 二十米左右

- A2: 宿舍楼里有小浴室，有公共澡堂

- A3: 没有，在同一层楼

- A4: 没有独立的，离澡堂有的是在一层楼，有的是在一楼。

- A5: 北区456号楼的套间算是有独立卫浴 其余均没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一大二强制晚自习

- A3: 大一大二有

- A4: 大一的时候有，大二的时候只有晚自习

- A5: 大一强制早晚自习 大二名义上强制晚自习但查的不严

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 部分专业大一有晨跑，部分专业大一大二都有

- A3: 有

- A4: 大一的时候有

- A5: 大一强制晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求

- A2: 无跑步打卡

- A3: 自行车不能进学校，35公里

- A4: 我们那时候没有被要求，不过现在好像有，不怎么清楚。

- A5: 不用打卡 晨跑类似高中晨跑需要集合点名

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 看学校心情和专业

- A3: 寒假28天，暑假44天，没有小学期

- A4: 40多天吧

- A5: 寒暑假属于整体中下水平 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校在山上 没外卖能送的过来

- A2: 允许，南区在校门外取

- A3: 不允许

- A4: 可以点吧，去校门口取呗

- A5: 允许但只能在大门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 公交进城一小时

- A2: 南区交通还行，在市区没地铁，五线城市

- A3: 北区在山里，不方便；南区很方便

- A4: 没有地铁，北校区不在市区，进城得40分钟

- A5: 北区只有一辆公交联通市区 南区交通比较方便 但学校所在城市不大可以选择骑共享电动车 基本20分钟可以从城东到城西

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 看宿舍，基本都是一楼5 6个，其余楼层一个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 北区456号楼每栋会有两至三个洗衣机 南区6号楼每层都有洗衣机但南区的宿舍一整层可能会住上百号人 基本洗衣服靠抢

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行

- A3: 挺好的

- A4: 一般

- A5: 网速还可以但是会掉pin

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点以及上课时间

- A2: 周末十一点半或者十二点断电，平时早半个小时

- A3: 11:00

- A4: 晚上11点，早上六点半多来

- A5: 北区456号楼不断电不断网（2020年之前 之后不太清楚）剩余所有宿舍区均断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 偶尔

- A2: 有的食堂贵有的还行

- A3: 中等价格

- A4: 一般跟外面差不多，会

- A5: 北区食堂经济实惠较干净 南区没怎么吃过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 跟熄灯一样

- A2: 澡堂中午十二点到两点，下午六点到十点半，宿舍楼里全天，不过太晚水会凉

- A3: 无限

- A4: 有电的时间

- A5: 不限时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 没地方

- A2: 南区可以，有充电桩，或者从楼里拉电线

- A3: 不可以

- A4: 可以，有充电桩

- A5: 南区可以骑 每个宿舍区和个别实验楼下都有共享充电桩 北区可以骑但没充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机都插不了

- A2: 分宿舍楼

- A3: 1000w

- A4: 500w，这也不一定，看你宿舍情况

- A5: 北区456号楼不限电 其余都限电（具体多少瓦不清楚 大概六个电脑会跳闸）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 应该没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没试过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 支付宝微信校园卡皆可

- A2: 发校园卡，南区用来洗澡打热水上课打卡，食堂可以刷校园卡也可以微信 支付宝

- A3: 校园卡，微信支付宝信用卡都可以付钱

- A4: 校园卡，支付宝微信校园卡都可以

- A5: 校园卡或者扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 一般，贵

- A3: 没有超市，小商店

- A4: 一般

- A5: 价格和外面一致

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 南区校外有快递点

- A3: 北区还可以，南区有点远

- A4: 去校门外取

- A5: 只有菜鸟驿站在校内 其余都在校外 但距离不远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不能骑进学校

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有跟没有差不多

- A2: 十二点以后也能进学校，晚归宿舍楼会通报

- A3: 人脸识别

- A4: 晚上11点左右吧

- A5: 11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔 不能

- A2: 有时候查，应该能，会通报

- A3: 查寝 晚归可以回来

- A4: 太晚了就回不来了，11点多就关门了

- A5: 查寝 封寝 晚归处分

## 自由补充部分

无

***

陕西理工大学不是西安理工大学，陕西理工大学在汉中。学校有两个校区，北区在山上，南区在市里，化学、艺术两个院四年都在南区，其余专业新生都在北区先呆一年，四大院呆两年。同等分数更推荐西安的本科，千万别被名字骗过来。

***

希望大家好好学习

***

好好学习吧，去更好的学校

***

学校整体自然环境不错 但人文环境较差