# 商丘学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，但八人间会有两张床是下铺，六人间是正常的上床下铺

- A3: 不是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，非常齐全

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，非常齐全

- A3: 有的有，有的没有

- A4: 有，不过有几个寝室楼没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有，但讲实话可上可不上，管的不够严

- A3: 大一有

- A4: 个别学院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 一年级会有，之后没有

- A3: 大一有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 可以骑自行车，晨跑是大概2公里

- A3: 可以骑车，大一跑，男生大概八十公里

- A4: 可以骑车，男生75，女生好像是60

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，四个月

- A2: 寒暑假均为两个月左右，一学期大概四个月左右

- A3: 放两个月左右，小学期三四个月

- A4: 各两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近

- A2: 不可以点外卖

- A3: 不允许

- A4: 不能点外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有公交

- A2: 不便利，只有几辆公交车可以直达，距离市中心很远

- A3: 无地铁，不在

- A4: 只有公交站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 需要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般般

- A3: 贵的一批，死难用

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 晚上12点断网，周五周六夜间不断网

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行

- A2: 按照本地消费水平来说算比较贵，一顿饭平均15左右，饭菜味道一般，重复样式太多，经常陷入吃够了的局面

- A3: 贵

- A4: 贵，有可能

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 有独立卫浴，只要不断电一直有洗澡热水

- A3: 有的寝室有独立的热水器

- A4: 不限时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不可以

- A3: 不可以，但是可以骑，在寝室

- A4: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 尽量别同时开两个大功率电器，否则极其容易跳闸

- A3: 有的不限

- A4: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 暂无考证

- A3: 没有

- A4: 没有，不过可以去空教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝或饭卡

- A2: 学校自己的校园卡，刷卡消费

- A3: 想用校园网，就办本地的卡，饭堂饭不好吃

- A4: 学校只能用支付宝，不收现金和微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，给补助是一张卡，交学费是另一张卡

- A3: 发

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 样式齐全，什么都有

- A3: 一般

- A4: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 有独立的菜鸟驿站，但考虑到学校比较大所以并不是很方便拿

- A3: 发快递贵的要死，死坑

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 共享单车无法进入学校

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 八九点关门

- A2: 非常严格，宿舍楼晚10点就锁了

- A3: 九点半

- A4: 疫情封校不允许出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不能

- A2: 会查寝，会锁宿舍楼，晚归自求多福

- A3: 不能，查，

- A4: 不查

## 自由补充部分

无

***

学校本身环境不错，但教学资源太烂，而且教职工极不负责，老师基本不讲课只放ppt，学习氛围非常底，基本都是混毕业证的人来这所学校，请不要进入这所学校

还有不要上大专

***

能不来就不来