# 山东商务职业学院

> 数据来源：1492679529@qq.com + 1492679529@qq.com + 1492679529@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 其中有一边的下面是整个宿舍的一排桌子

- A3: 不是，但有一边的床下面是一排桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的教室有

- A2: 都没有

- A3: 宿舍都没有，大部分教室也没有 实训楼教室有的有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，挺远的

- A2: 没有独立浴室，有卫生间。离得不是很远

- A3: 没有独立浴室，有独立卫生间 澡堂还挺近的吧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一的时候有晚自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 按天数

- A2: 每天1.8  或者3   可以骑只要不被检测出来

- A3: 跑够多少天，每天跑多少公里 看规定。可以骑只要不被检测出来

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月，暑假五个星期

- A2: 寒假一个多月快两个月，暑假一个月多一点

- A3: 寒假快两个月的样子，暑假一个月多点 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 现在疫情期间不能点，但是可以点食堂的饭，有人送到宿舍

- A3: 以前可以点，现在不能了 倒是有校内食堂的饭外送

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口就是公交站台

- A2: 交通便利，跨越城市三个区的公交车直接从校内发车

- A3: 很便利，有公交车直接从校内发车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层都有

- A3: 每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有点卡

- A2: 有时候很慢

- A3: 每个月29.9无限用  有时候有点卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时11点，周末十二点

- A2: 周天到周五四11点， 周五周六12点

- A3: 周日到周四 11点 周五周六12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵

- A2: 价格有一点小贵，一般都不会吃出异物

- A3: 还好，有一点贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直都

- A2: 8:00\_21:00

- A3: 8:00——21:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑

- A2: 可以骑但说实话没必要……学校很小

- A3: 可以骑，但是没必要。学校很小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 挺多的

- A2: 不能用大功率

- A3: 不能用大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以手机支付

- A2: 有校园一卡通，可以刷卡也可以别的

- A3: 有校园一卡通，也可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 发中国银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多的

- A2: 挺好的

- A3: 好几个超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 还行

- A3: 挺好的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 门口有

- A2: 没有

- A3: 没有，但是校门口有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还好

- A2: 提前报备出去19:00之前回来

- A3: 外出报备，19:00前回来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，回不来

- A2: 查寝封寝回不来

- A3: 查寝封寝回不来

## 自由补充部分

快跑

***

别来

***

别来