# 山东服装职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是（学校光我知道的14栋宿舍楼，只有一栋是上床下桌）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室风扇机房空调加风扇宿舍空调

- A2: 教室风扇，宿舍空调（但是每年得交110的使用费，电费另交。个人感觉一个宿舍8个人，交的使用费都够买个新空调了。）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 我们宿舍有，个别宿舍没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 有晚自习，晚自习有学生会查人数，不能迟到不能早退

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没跑步打卡要求

- A2: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常高校的假期

- A2: 一般是40-45天，一小学期18-20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 西门

- A2: 允许，西门取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁火车站到学校共享单车半小时

- A2: 没有地铁，门口有公交车和共享单车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没不知道

- A2: 很卡很贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天晚十点半断电

- A2: 早上8点断电中午12点来电，下午2点半断电，四点半来电。晚自习断电。晚上十点半断电，凌晨6点来电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 照学校当地的物价来说是偏贵的，但是可以接受。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 平时中午晚上周末全天

- A2: 早中晚差不多各2个半小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可

- A2: 可以，有集中充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300-600可能

- A2: 我们宿舍是300w以内，很不稳定，有事查个手机充电器都跳闸（估计瞬时功率也设置的300w）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，宿舍限电，不推荐台式机，而且上下铺不方便

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂微信支付宝

- A2: 水卡饭卡洗浴卡。食堂也能用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 死贵

- A2: 死贵死贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校里面没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情会封校

- A2: 疫情封校，就今年这学期封了2个月，封自闭了给我

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 九点半查寝

- A2: 查寝封寝，晚归次数多了就等着挨处分吧

## 自由补充部分

快跑快跑不要报

***

快跑，别回头