# 上海海关学院

> 数据来源：2205936843@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 男寝abc楼是，部分女生寝室上下床

- A2: 不是（据我所知，女生二号楼是唯一上下铺的宿舍楼，男生和别的女生寝室都是上床下桌）

- A3: 是

- A4: 原有宿舍楼部分是，部分2022届新生入住的新宿舍楼未知

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，宿舍自带空调不要安装费

- A4: 有，但是空调质量参差不齐

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 男生寝室没有独立卫浴，是一栋楼一个浴室。男生寝室abc楼浴室在一楼，有隔间。

- A2: 宿舍楼旁边单独澡堂

- A3: 无独立卫浴。男寝每栋楼一楼有一个澡堂，女寝共用一个公共澡堂，大约50m以内

- A4: 女生部分宿舍楼有独卫，所有宿舍楼均无浴室，除一栋楼无公共浴室需要前往其他宿舍楼洗澡外，其他宿舍楼的公共浴室均在一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我开学大四，我这一届没有晚自习早自习，但是据说开学大二的那一届有晚自习。

- A2: 每周各一次

- A3: 2021届有

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有晨跑，但是我这一届每周一早上有早训，有早八课的要提前到篮球场集合排队去教室。

- A2: 有队列训练，7点半之前操场集合，训练半个小时，每周还有早训，一周一到两次，6点半集合，到七点，半小时吃早饭，后面继续队列训练。没有早八就不用队列训练，但是早训有。（虽然时间是这个时间，但是实际各班都会要求早到五到十分钟）

- A3: 大一大二有早训，6:30集合。早八有课会要求走队列

- A4: 暂无，听说以前没疫情的时候是有的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 原先1公里，现在一次男2km女1.5km，可以偷偷骑车，校内无共享单车需要自己买电瓶车/自行车

- A2: 30次1.5公里，要求跑步，私下里有开电瓶车刷的

- A3: 男生20\*2km，女生20\*1.5km，偶尔会抓骑车，不要太嚣张

- A4: 男生60km，女生45km，用的是高校体育软件，不建议汽车，因为这软件经常抽风（麻）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，寒假基本一个月以上，暑假基本两个月左右（暑假中会有1周左右的专业实习或只要交一个报告的社会实践）

- A2: 寒假四十多天，暑假六十多天，一学期算上考试周（两周）一共18周

- A3: 寒假2个月暑假2个月，无小学期

- A4: 寒假一个半月，暑假接近两个月。每学期教学周16周整，加考试周大约从周一开始算9天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，放在西门口。距离男生寝室abc楼较远，需要走路慢的二十分钟左右，1号楼处的宿舍楼出门就是校门，极近

- A2: 允许，看宿舍楼位置，女生寝室楼最近五分钟，男生10分钟

- A3: 疫情较好时可以，必须在西门取，近的寝室200m，远的寝室600m（因为学校贼小）

- A4: 允许，较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，出门骑共享单车不到十分钟就可以到地铁13，16号线，16号线乘坐一站就可到达龙阳路转2号线

- A2: 一般，在浦东新区，地铁站离学校1km多

- A3: 一般，附近有地铁，靠近学校但是离校门很远，从校门到地铁站都要1.2km，出行高峰校门口共享单车会用完，只能步行。
在市区边缘，离龙阳路地铁站只有一站，地铁到陆家嘴只要20分钟，但是算上从寝室到地铁站需要多加20分钟。

- A4: 附近有地铁，在浦东的郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 男生寝室abc楼在一楼卫生间有洗衣机，收费

- A2: 女生1，3号寝室楼有，2，4号楼没有，别的不清楚

- A3: 有

- A4: 每栋楼有4-5台，收费

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 寝室使用电信网络正常使用尚可，图书馆正常使用网速尚可，教学楼免费校园网基本无法使用

- A2: 食堂，图书馆里很快，别的聊胜于无

- A3: 免费，基本不覆盖寝室。

- A4: 很强，上下行150M等宽

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 男生寝室abc楼晚十一点左右断电，十二点左右断网

- A2: 周日到周一11点半断电，周末不断

- A3: 11:30熄灯12:30断电断网

- A4: 0：00-4：00断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 我不喜欢去食堂吃饭，但普遍学生觉得质量不好，吃出来过异物

- A2: 不贵，挺好的

- A3: 有点，偶尔会

- A4: 不贵，不会吃出异常

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午两点至晚上九点半（不同寝室楼可能会有不同延长）

- A2: 10点到21:30（名义上到22点，但是九点半阿姨就开始不让进澡堂了）

- A3: 中午12:30到晚上9:30 10:30不等

- A4: 16：00-22：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有车棚

- A2: 可以，在女生宿舍和男生宿舍之间的路边

- A3: 可以，充电的地方需要走六七分钟到寝室

- A4: 可以，宿舍楼后面

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电，是否为违规电器全凭宿管办判断

- A2: 宿舍不准用违规电器，我也不太清楚，吹风机，卷发棒，电饭煲，热水壶都不可以（不过吹风机女生澡堂有配，不知道男生怎么样）

- A3: 禁止大功率电器，偶尔会有查寝来收缴

- A4: 1.2kw

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，疫情期间不开放

- A2: 图书馆有自习室

- A3: 有，但只有两个自习教室。期末高峰很难抢到。

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡走天下，食堂使用校园卡

- A2: 饭卡，刷卡就行了，少数几个窗口和二楼窗口微信或者支付宝

- A3: 校园卡，刷校园卡卡，部分窗口可以刷脸。也有外包窗口，需要用微信或支付宝。

- A4: 校园卡，刷校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，录取通知书信封中就有

- A2: 会，有银行工作人员来学校，规定时间里找时间去一趟就行了

- A3: 会，开学后办理招商银行的卡

- A4: 会的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，价格较高

- A2: 还行，比高中便宜

- A3: 非常小，贵

- A4: 一般般，22年9月新学期启用新超市，应该会不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不限制，学校有统一快递点

- A2: 有一个快递处，可以关注好快递公众号，快递处收到快递会把取件码发给你，不关注好像也会发，应该是短信。有的时候会漏发，如果一直没收到记得自己去查查。一般除了快递高峰，签收后半天到一天就能收到快递码

- A3: 校内有快递站

- A4: 菜鸟驿站，懂得都懂（好用的）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，校内不允许

- A2: 没有共享单车

- A3: 学校禁止共享单车，只能自己买自行车或者电动车。（但是学校很小，从寝室到最远教室走路十几分钟就到了）

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 审批出校（非常讨厌）

- A2: 一直需要在企业微信上向辅导员发审批，过了才能出校。理由看辅导员，有的辅导员需要正经一点的理由。上海本地的同学一般回家这个理由都给过。可以借别人的审批或者在学校二手群收。

- A3: 封校，出校需要审批。
并且基本上一直封校。

- A4: 23点前要回寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，能回但是有处分

- A2: 查。周日到周四10点（还是十点半？不记得了，疫情封校期间没有查寝） 周末11点。能回，但是会记晚归（在自习室不会）

- A3: 查，封。可以进，但是查寝的时候不在算作晚归，会影响评奖评优。

- A4: 查寝的，晚归能回，会记录

## 自由补充部分

不是很推荐，有更好的去处，入校分高但学习氛围较为不好，请务必了解学校公务员政策，想考公务员务必不要报名除了“海关管理”的任何专业

***

不要报！！！除非你在提前批报海关管理和检验检疫专业并且以后想进海关。需要注意，哪怕你是海关管理专业，你也需要通过公务员考试才能进海关。除此之外，哪怕你所在地方提前批有其他专业，不要报！！这些专业和海关没有任何关系，把他们当一个普通的二本大学的专业就可以了。

同时，这个学校是准军事化管理，平常上课训练都需要穿制服和皮鞋，制服上还有肩章和领徽。不穿会扣准军事化分，穿着不合格也会扣。大一第一学期的时候制服还没做好，穿的是军训时候的衣服。这种时候甚至会对内搭的颜色做要求（黑色），袜子颜色也是，就算等你制服到了也必须穿黑色。总之就是如果你考上了，你袜子就全买黑的吧。至于等制服到了之后，你除了穿衬衫也不需要穿别的内搭了。而且这个准军事化分跟班级集体都有关系。队列训练也会打分。队列训练迟到当然也扣分。

一个班除了班长，团委之外外还有军体，专门负责队列训练。

一句话，窗户 人 快跑.jpg

***

谨慎填报提前批。海关的待遇并不算好，非常想要公务员入场券的可以来。如果不想进海关，有其他想法的，请报同分数的211、985。

***

你要是对海关有想法，或者说很大的喜爱（也不能这么说吧），反正就是如果是你自己想好要来的话，那我没有什么可以说的，希望你能适应学校生活。如果你不是处于自己的意愿来的，如果家里条件还可以，没有必要一定要进海关工作的话，我建议你不要来，你可能会无法适应学校，如果家里状况不太好，来关院以后去海关工作确实是个不错的选择