# 上海商学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 都有，教师一前一后两个立式空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，步行5-10分钟

- A2: 有独立卫浴，收费比较贵

- A3: 部分寝室楼有独立卫浴，有两个区的宿舍，各自都有一个较近的澡堂。一个区的澡堂差不多就是家门口的地步，另一个区到澡堂散步过去大概三分钟？

- A4: 没有，100米左右的距离

- A5: 没有，走路五分钟

- A6: 无，离宿舍很近

- A7: 男寝有，奉浦校区在食堂旁边洗澡

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有晚自习。早自习好像有一个学院有（但听说好像是早操？）

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 选修了体育课就有晨跑

- A4: 大一大二有

- A5: 自由选择

- A6: 有

- A7: 有，但是跑不跑无所谓，和体育成绩挂钩

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 15次晨跑，不能骑车

- A2: 十五次，每次八百米，固定时间点人为计算打卡

- A3: 跑步就六百米，不能骑车（）是一段固定的道路。体育老师说只是希望学生能早起罢了！

- A4: 不可以

- A5: 没有要求

- A6: 每天早上大概是300米，一学期跑满十次吧好像就可以，我是没跑过，影响不打，骑车还真没必要

- A7: 每学期跑15次，校区内不能骑车的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，军训时只有一个月

- A2: 寒暑假四五十天，小学期一个月

- A3: 寒假四十天暑假五十天。小学期不多不少四星期

- A4: 寒假一个月暑假两个半月，小学期占半个月

- A5: 两个半月 小学期一个月

- A6: 寒暑假比平均稍长一点，小学期一般两周-四周

- A7: 一个月两个月，半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，要看方位，总体很近

- A2: 允许，三百米

- A3: 允许，不远（主要还是看宿舍区，最远的也就五六分钟步行距离吧）

- A4: 疫情期间不允许，300米

- A5: 允许 离宿舍楼走路5分钟

- A6: 允许点，很近

- A7: 能，就校门口取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁，进城一个小时左右

- A2: 便利，有地铁，奉贤（大一——大三）在郊区，去市区一个小时地铁，大四在徐汇区

- A3: 便利，在两个地铁站中间（）但是距离不远，近的那一站走十几分钟就到了。不在市区，进城我感觉一个半小时起步（

- A4: 有地铁，一个半小时

- A5: 有 不在市区 进城1小时

- A6: 有地铁，不在市区，附近有两家商场已经满足吃饭等需求了，进市中心地铁需要一个小时

- A7: 还行吧，500米有地铁站，1km有商业中心，奉浦校区开车一小时进市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 一层楼两个

- A5: 有

- A6: 有男寝每层两个

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，不算好

- A2: 好

- A3: 全覆盖，网速还行吧

- A4: 很卡，不能刷视频打游戏

- A5: 好

- A6: 能用来打csgo延迟在10ms

- A7: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日22.30，休息日11点

- A2: 十点半

- A3: 断，工作日十点半，周末节假日十一点

- A4: 十点半拉闸

- A5: 十点半

- A6: 十点半断电校园网不断，周末11点

- A7: 断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，会有

- A2: 略贵，不会

- A3: 不贵！异物好像有人反映过这种情况

- A4: 平均价格，吃到过头发

- A5: 食堂狗屎

- A6: 不贵，不会，个人感觉很好吃

- A7: 不算贵吧，也没吃出异物，就是人太多太多了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 工作日下午两点，双休日五点

- A2: 五点到十点

- A3: 全天

- A4: 12点到熄灯，疫情会有调整

- A5: 一直都有

- A6: 到断电前

- A7: 一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，食堂后面

- A2: 不需要

- A3: 不可以

- A4: 不能

- A5: 可以 不知道

- A6: 可以，但没地方充电

- A7: 校区内不能骑车，因为校区太小了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 正常电压

- A2: 吹风机都不可以

- A3: 反正可以吹头发，可以煮菜（？）就是小锅可以偷着用（）

- A4: 不能使用大功率电器，会跳闸

- A5: 不限电

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 没有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，完美校园支付宝充值

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，饭堂支持校园卡和支付宝

- A4: 学生卡，学生卡或者支付宝微信

- A5: 校园卡

- A6: 校园卡，都用校园卡也可以支付宝

- A7: 学生卡，支付宝就能充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 开学会办一张

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 刚入学会办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 快客

- A2: 小且略贵

- A3: 东西挺多挺全的，而且消费好像是九八折还是多少来着

- A4: 能买到基础生活用品和速食

- A5: 还行

- A6: 挺好的用校园卡有88折

- A7: 天猫校园超市，想要的基本都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 快递不在校内

- A3: 挺好的？去到快递站点就能收发

- A4: 统一快递站自取，高峰期排队很长

- A5: 自由

- A6: 有四个快递点

- A7: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不支持

- A3: 无

- A4: 校内不能骑共享单车

- A5: 不需要共享单车

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半门禁

- A2: 十点半校门宿舍门

- A3: 宿舍楼全年十点半门禁，学校现在是封闭管理

- A4: 疫情严重的时候不让进出，平时南门只出不进

- A5: 刷脸

- A6: 十点半门禁周末十一点

- A7: 晚上十点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，封，会记晚归

- A2: 否，是，记名多次后通报

- A3: 不查不封，晚归可以回但是会被宿管阿姨登记

- A4: 偶尔睡前查，晚归需要和阿姨提前说明原因，阿姨会来开门

- A5: 不查

- A6: 晚归能回去但是会被记名字

- A7: 不大会，封，能

## 自由补充部分

别来上商！

***

唉我也不知道说什么就，希望大家能考上心仪的学校吧！

***

快逃