# 上海健康医学院新南苑

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 1967916020@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（PS：桌小床抖）

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有的没有，宿舍都有

- A2: 宿舍有，教室只有一部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 公共澡堂与厕所，但每层都有，高层公共澡堂有时间限制（一楼除外）

- A2: 没有，但是每层都有大浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 半军事化管理班级会有自习（具体看学院班级安排），其他班级无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 仍然是与是否为半军事化管理班级安排有关（具体不明）

- A2: 部分体育课会有晨跑，所以体育课需要谨慎选择

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 体育打卡APP:高校体育。健康跑男50\*2km女50\*1.5km按比例计入体育成绩（半军事特殊班级除外），骑车可以（老师们其实不在意的）

- A2: 男生2km/次，女生1.5km/次，一学期50次满分，30次及格。可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期一个月，寒暑假很长，暑假一般都能有两个月

- A2: 寒假1个月，暑假1.5—2个月，大三没有暑假。小学期一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，不近不远（PS：小心被偷）

- A2: 允许，从三个宿舍楼一楼走过去分别差不多3，5，7min左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有的，地铁在北苑后面，进城1h左右

- A2: 新南交通不便利，坐公交需要到南苑北苑门口去，距离新南宿舍楼差不多要1-1.5km。地铁站距离新南3km之内。在浦东新区，不算很郊区，进市中心（8号线人民广场）地铁大概50min（因为需要换乘），但是去陆家嘴只要差不多半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层都有

- A2: 有，1、4、7、10层各有两台。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 新南校园网信号不错，适合学习，偶尔会卡顿，不适合打游戏

- A2: 还行吧，打游戏不行。但是新南苑的联通宽带也很垃圾。在特定时间登陆学校官网或者用学校订的论文网站时需要登录校园网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网（学校办事外网晚上到22.00）

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，异物很少（碰到过，偶尔几次不干净的）

- A2: 新南苑很贵，而且不好吃，种类少，有空可以去北苑吃，异物偶尔有。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 洗澡和饮用热水多数需刷卡，视场所（浴室）开放时间而定

- A2: （开门时间不确定，可能会早点开）11:30—22:30，其他时间阿姨会锁浴室

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下停车棚可以找找看充电地方

- A2: 可以，在电动车棚充，但是插座少车多

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不允许大功率电器（偷偷使用别被阿姨发现）

- A2: 学校每学期会打补贴，用完了就自己用校园卡充（实际计算后发现比民电贵很多）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 自习室：北苑2号楼102，南苑W103/E103，新南苑的也在一楼，转一圈就能看到

- A2: 有24h自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷卡

- A2: 校园一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 绿色农行储蓄卡

- A2: 会，农行储蓄卡，入学报道时会一起给你

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 偏贵，建议🍑宝天🐱走起，离绿地超商较远

- A2: 新南苑是罗森。罗森很贵，懂的都懂

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点在增多，基本上每个苑都有，很方便，政策很好

- A2: 之前新南苑没有快递点，今年好像有快递柜了，但是我没用过所以不知道

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无（禁止入内），建议买辆自行车或电动车

- A2: 无共享单车（不给进

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍门禁至23.00，夜不归宿会有处罚，大门门禁是刷脸的，可以自由进出

- A2: 校园大门无门禁，宿舍楼是6:00-22:30，其他时间可以让阿姨开门，但需要登记

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，早于23.00入寝室没问题的

- A2: 一周查一次，根据楼层决定周几查寝，不封，可以

## 自由补充部分

苑区和专业划分看学院。

***

上课永远不在自己苑，跑来跑去爬楼梯天桥真的很累。之前是hg校长，交大医学院院长过来当校长的，以学生为本，学生待遇很好。现在wt新校长把学生当工具人的，改了很多zc。你们要不熬走了wt再来（