# 上海民航职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20966: 匿名 (2023 年 09 月)</li>
<li>A23615: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20966: 徐汇主校区听朋友说不是，浦东校区在生活园区的这部分都是，开学前会指定给你床位，不需要抢也不能换。

- A23615: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20966: 浦东：部分教室有；在生活园区的宿舍有安装，但需要额外花钱开通（付钱给你遥控器）680一学年，电费另付。空调比较老，可能有异味。

- A23615: 宿舍有，部分教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20966: 徐汇是统一的公共浴室，男女分开在各自宿舍旁边，具体细节不了解。浦东校区在生活园区部分的宿舍普遍是三个4人小间组成一个16人的大套间，每个大套间有独立卫浴：两个带门蹲坑、两个小便池（不清楚女生住的宿舍有没有）、三个洗手台、三间淋浴间，需要自行打扫卫生。

- A23615: 没有独立卫浴，宿舍每个厅有三个洗漱间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20966: 浦东：无早自习；每周两次晚自习，一次两小时（三节小课的时长）左右，计考勤不去要请假否则扣考勤分计旷课，如果参加了社团并且社团活动时间刚好和晚自习冲突的情况下，可以拿长期假条。自习非常宽松，除了不让说话不会细管你干什么（甚至可以打电脑游戏，但不要当着巡查的面打可能会被说）。

- A23615: 7点有早点名，有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A20966: 有，每周一到四6:30-7:30点左右楼下集合列队去操场（具体时间各个专业不同，但几乎所有专业都要跑），活动时间半小时，下雨天不跑。不完全是跑步，看安排有可能是踢毽子打球跳绳之类的体育活动，跑步没空子钻，其他运动比较松。体育免修可以不跑/不做运动，但也要列队出操，早操也算考勤的，不去计旷课。

- A23615: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20966: 不打卡，因为有晨跑，具体细节可以看第7问回答。

- A23615: 没有要求，可以骑自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20966: 寒假1个多月，暑假2个多月，无小学期。总的来说假期在上海院校里算长的。

- A23615: 1-2个半月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20966: 浦东校区在生活园区可以点，但没法送到楼里（疫情前不了解），在南门有外卖柜，视宿舍位置可能要走1到5分钟。但普遍来说大部分人会要求把外卖挂在宿舍楼旁边园区的铁栅栏上，因为近（可以看看地图自行比较）。食堂似乎提供送餐上门到宿舍，小程序点，但个人没试过。

- A23615: 可以，宿舍楼下旁边围栏

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20966: 建议看地图。徐汇相对便利，出门走5分钟地铁，本身也算比较靠近市中心。浦东不行，鸟不拉屎，打车去惠南地铁站10分钟15块左右；公交车车程20分钟，但间隔很长，不过学校旁边是终点站。上地铁以后去市中心还要额外90分钟左右的地铁车程。

- A23615: 有地铁，16号线每天固定时间有大站车可以节省进城时间

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20966: 徐汇男女宿舍楼下各一个洗衣房，扫码付费。浦东生活园区整个园区只有一个大洗衣房，也是扫码付费，如果人多需要提前小程序预约，理论24H开放，但因为晚上宿舍锁门所以晚上用不了。

- A23615: 翻新的宿舍楼下有三台洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A20966: 浦东教学区的部分功能性楼有校园wifi（对学生来说基本可以认为只有图书馆有），凭学号免费上，教室没有。教学区的手机信号不分运营商的稀烂（移动可能好点？），相当部分的教室甚至可能上不了网。浦东生活园区的宿舍网为外包的，三大运营商随你自己选，但从价格上没什么区别，三家都是手机卡（每月300分钟通话+30G通用流量+可能有定向流量）+100M宽带390一年，开学后自己找舍友拼一拼，不过理论上你是可以同时办三家的网一起用的。

- A23615: 宿舍需要自己办理运营商宽带，教室没有无线网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20966: 浦东：学生手册上写的理论上10:30熄灯断电，但实际目前7x24不断电不断网，不过晚上10:30要求关灯，宿管阿姨会巡查。

- A23615: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20966: 浦东：食堂午晚餐普遍来说大概15左右一顿，只能说不比外面贵；其中大锅菜会便宜一点，但不知道为什么特别爱放辣！食堂内有外包的料理窗口，基本可以认为是普通小餐馆开在了食堂里而已，价格和外面差不多。食品安全问题个人没遇到，也没听说有什么大问题（疫情期间封控不了解，似乎有人反映有问题？）。

- A23615: 相对便宜

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20966: 浦东生活园区的宿舍似乎7x24的有，但如果不是洗澡高峰（晚上7点到9点左右），热水出的很慢。洗澡冷水免费热水要交钱，入住宿舍的时候会给你张洗澡热水卡不是直接用校园卡，洗的时候要放到一个计费器上才会出热水，充值要到园区里一个特定办公窗口充，只能现金，个人认为价格不算贵。

- A23615: 24小时，高峰水量小

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20966: 浦东：似乎没有规章制度说不行，但实际没看到学生骑，连用自行车的也很少，可能是校园比较小+平时上下课要列队。没有看到给学生能用的充电设备，不过可以试试把电池拿到宿舍里面充。

- A23615: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A20966: 浦东：电费每个月用完宿管会拉表找宿舍长，市电价，学校每个人会补贴5度电费，所以如果你们寝用的少的话是可以不用交费的。手册上说不让使用大功率电器，但实际似乎不会专门查，但如果被宿管看到应该还是会被收掉的。楼里有7x24的免费热水，电吹风有公用的不过不是24小时能用，宿管那有微波炉，冰箱如果有需求宿管那也有（放药品之类的）。个人没尝试过使用大功率电器，但夏天开空调+4个人电脑打游戏没问题，并且似乎也没听说过有人用到跳闸。

- A23615: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20966: 浦东：无，宿舍甚至晚上会锁大门，楼里也没自习室。

- A23615: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20966: 可，无限制，台式笔记本都可，没电脑的话学校机房白天也开着可以用（浦东）。

- A23615: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20966: 校园卡，食堂主要用校园卡，微信企业号有个人二维码也可以被扫付。

- A23615: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20966: 会发，中行一类，刻名字的。

- A23615: 会，开学统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20966: 徐汇：校园内有一家全家，价位和外面的差不多，附近似乎也有超市，不是很了解。浦东；教学区有家好得（名字不一定对，是类似全家的小便利店），生活园区内有一家全家，晚9点关，价格和外面的差不多，大小也是。附近走两步路有一片综合园区和另一个学校共用，有饭店和超市等，但体量都很小。

- A23615: 相对较贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20966: 浦东：快递不能进楼，生活园区南门有快递点和快递柜，和在家收没什么区别的。

- A23615: 宿舍区门口有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20966: 浦东：没有，一辆没有，不止校内校外附近也没有，问就是鸟不拉屎，你要外出去商圈或者地铁站只能走路或公交而且特别远。

- A23615: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20966: 刷卡进，也可以刷脸，校外人员目前似乎没有正规的授权方式能进。

- A23615: 晚上22点30分后记晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20966: 浦东生活园区的大门晚上不关，但有人站岗，晚归会看你请假条。大一周日到四晚9:00左右会要求出去列队点名，大二随机看情况。宿舍楼9:30锁大门，宿管会去每一间宿舍点名，9:30-10:30回宿舍要向宿管说明情况（没处罚），10:30-00:00算晚归，00:00以后算未归，周末也管的，如果有假条另算。管理非常严格，如晚归未归次数过多至高可能吃到记过处分。

- A23615: 查寝，可以回去

## 自由补充部分

A20966: 总的来说，除非你真的对民航感兴趣，或者想修飞机/做空乘、空保这几个非常对口的专业，否则不建议考虑这所学校。



以下评价皆基于浦东校区：



某种程度上这更像一个住校的、课余时间可以自由外出的郊区高中。“准军事化管理”和“规范化管理”这两条一摆你应该就知道这是什么要求了。每个系具体的严格程度不一样，我列出的是当时规范化管理的要求：早上7点跑操、排队上下课、每天上课期间要穿校服、每周/月查头发指甲、宿舍严格的管理（查你叠被子、倒垃圾、地面卫生之类的，还有就是严查晚归，你住校就脱离夜生活了），新生晚上要出去列队点名。



生活品质比较低，附近吃的玩的种类少且普遍不比市区便宜，个人比较宅勉强还能接受。



还有就是地理位置，虽然写了有徐汇浦东两个校区，但除非你是维修或者空乘系，否则你大概率整个学生生涯都会在鸟不拉屎的惠南度过。学校附近5分钟路程内确实有点超市小饭馆药店这种能维持你最低生活需求的必须设施，但如果你有点追求想和朋友出去聚聚玩玩的、买点非日用品的，那对不起坐半小时公交车去惠南站的商圈吧（详见11.交通）。



教学质量方面不做评价，个人没有可参考比较的对象。



就业不多谈了,我的专业人少，听说最后就几个人去民航体系干活的，想了解的翻翻官网找一下就业报告吧 https://xxgk.shcac.edu.cn/xxgklm/xssw.htm



一些其它的细节可以看看微信公众号：“SCSC学工在线”，里面也贴了各个系自己的公众号可以去具体翻翻。



结论：快跑！