# 山东工程职业技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18718: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18718: 本科是，学校有三人间（很少要申请），六人（本科），8人，10人。（2023.6）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18718: 本科宿舍有，部分教学楼有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18718: 无，每楼层都有公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18718: 大一大二有晚自习，无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A18718: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18718: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18718: 两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18718: 允许，楼下有快递柜，校门外也有

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18718: 一般，无地铁，郊区，和谐广场十几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18718: 每楼层都有一个，可以错开洗

## Q: 校园网怎么样？

- A18718: wifi39手机或电脑单设备登录，不允许共享，49双设备，一般2.5m/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18718: 无，只有宿舍空调用没电时会短时间断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18718: 较贵，买菜记得买半份的会便宜很多，南苑楼下有火腿鸡蛋面尖椒肉丝面是现炒的很好吃，楼上天天拌饭很不错，北苑楼下茶泡饭这几个我都经常吃，一般都是10块或以上

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18718: 忘了，不过零点后好像也能洗，但是洗衣机23点后不能洗，不过情有可原那么晚还洗会吵到同学

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18718: 可以停车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A18718: 忘了，但是可以整个变压器，这样可以用吹风机和电锅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18718: 感觉厕所和浴室的灯亮的蛮久（滑稽），不能因为理论上会查寝并且宿舍楼晚上11点左右大爷大妈会关门，喝酒太晚了回来就得求求他们，放心一般会给开的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18718: 这个选项可以删了，我一个工商专业都有很多需要电脑操作的课怎么不能带，不过实训课完全没问题，但是理论课带的话就有点怪

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18718: 微信支付宝，除此还有水卡（入学时办一个充一百一般可以用到大三，不过容易丢记得丢了花十几块补办，水卡接水还是比手机打开支付宝扫码快多了），除此还有理发店VIP卡，这个建议蹭室友的宿舍里有人办了就别再办了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18718: 助学金和奖学金需要办建行借记卡（自己没有到时候学校会统计办理）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18718: 略贵，不过可以网购或者选择学校附近的文博园的超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18718: 正常，一般快递都可以在一个点收到，邮政在北苑的那条街

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18718: 换过好几个，最近流行电车一车一人2元起步（虽说一人但是两个人也勉强可以😂），学校地势南高北低这应该就是共享单车推广困难的原因吧，章丘这个地形就是这样，建议出行也少骑共享单车因为你不知道前面等着你的是不是一段大上坡

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18718: 一般，已经过了疫情期间不是多严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18718: 有时会，会封，晚归一般没事大爷没那么多功夫告诉导员（道歉诚恳多说好话就好了），不建议经常晚归

## 自由补充部分

A18718: 生活费确实贵了些，但是周边有小吃街，再走十几分钟还有电影院，生活还是蛮安逸的