# 山东大学软件园校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 是

- A3: 我们校区似乎都是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但是教室的依照情况开

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴。澡堂在某栋宿舍楼地下，从其他宿舍楼平均步行距离 10 分钟左右

- A2: 部分女生宿舍有独卫，没有独立浴室，洗澡在楼内有，带隔间，还有一个统一的澡堂

- A3: 有的宿舍楼有，但我所在的宿舍楼没有。我们宿舍楼共五层，在一三五层各有一个澡堂，且都是有隔板和门的单间。还有一个大澡堂，我没去过，听说是在我们宿舍楼的地下一层。

- A4: 宿舍楼内有浴室（楼内公共），5号宿舍楼下也有一个大的公共浴室。由于校区本身非常小，3-5分钟总能到的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有打卡

- A4: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月。无小学期

- A2: 寒假四十天左右，暑假连个月左右

- A3: 寒假四十天左右，暑假六十天左右，没有小学期

- A4: 寒假四十天左右，暑假六十天左右，暑期可以选课（线上or线下），没有强制的小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。宿舍楼下取外卖

- A2: 允许，疫情期间建立了外卖柜，走路五分钟，但是要是本地出现疫情就不能点了

- A3: 允许，比较近。

- A4: 允许，有外卖柜，步行约10分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交站在学校门口。地铁无。在市区。

- A2: 较便利，周边有万达等购物中心，公交车去市中心一个小时左右

- A3: 学校附近交通比较便利，附近没有地铁，在市区

- A4: 交通便利，无地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 还可以，免费的，时快时慢

- A3: 一般

- A4: 免费无限制，偶尔连不上

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季工作日 11 点断电。

- A2: 冬天十二点到六点断网，夏天(五一到十一)不断，考试周不断

- A3: 夏天（五月一号开始）不断电。其它季节十二点断电，但周五周六不断电。好像考试周也不断电。

- A4: 不断网，冬季学期12点断电，周末/假期/考试周不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格便宜，大学平均水平。无异物

- A2: 不好吃，异物偶尔会有，价格一般，但是校区小人少，能吃的就很少还不好吃

- A3: 适中。有部分同学吃到过异物。

- A4: 不算贵，种类较少，异物偶尔中奖

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚五点到十点澡堂开放

- A2: 上午到晚上十一点多，偶尔抽风水不热

- A3: 宿舍楼里面的好像是6:00到24：00

- A4: 基本是全天，晚24点停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校区很小，所以没有骑车的必要

- A2: 可以，不清楚，有人骑

- A3: 可以，抱歉我不清楚哪里可以充电。

- A4: 可以，在食堂附近能充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 正常水平

- A2: 大功率电器不能用

- A3: 不能使用大功率电器

- A4: 不限电，每人每月免费8度电，用完了就需要自己买。冬天基本不需要额外充电费，夏天开空调花费多一点

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 好像已经没有了

- A4: 目前没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 校园卡，食堂可以用手机专用app和刷校园卡

- A3: 用校园卡，食堂刷校园卡消费

- A4: 校园卡，微信公众号可以使用校园一卡通，直接扫码，基本能实现无卡生活

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常偏下水平

- A2: 一共两家，都是黑心超市

- A3: 比较小，但常用的东西都能买到。总体一般

- A4: 两个超市卧龙凤雏，价格都挺黑的。品种不多，生活必需品不缺。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 取货点取货，兼发快递

- A2: 本地没有疫情就很宽松，有疫情就禁止快递了

- A3: 有专门收发快递的地方，比较方便。

- A4: 快递中心收发，校内也有丰巢，比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校区很小，无骑车必要

- A2: 没有

- A3: 没有，因为我们校区（软件园校区）挺小的

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十一点后需要门卫开门

- A2: 早6.00-晚11.00

- A3: 6:00到23:00

- A4: 出校备案制，只允许当天往返且不能离济，其他情况需要申请。每晚11点前必须返回宿舍，超过11点刷不开门，还会被辅导员请去喝茶。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无。晚归需要门卫给开门

- A2: 理论上查，理论上封，晚归宿管阿姨给开门。但是基本不执行查寝，溜出去很容易

- A3: 查寝，十一点之后需要和宿管阿姨说一声才能进宿舍

- A4: 不查寝，有门禁，晚归能进但喜提批评教育

## 自由补充部分

已经毕业两年了，仅代表我在校时的情况

***

爬坡好累，校区好小，没有操场，食堂难吃，好处可能就是上课提前十分钟出宿舍也不用担心迟到，校园里不怕迷路

***

我很喜欢我们学校的大部分同学和老师们，他们人都很好，各方面也都很优秀。但是我们校区真的不大，目前没有操场，食堂很小，如果来我们校区可能会觉得和想象中的大学有较大出入。不过好处是上课不容易迟到，早上可以多睡会觉，拿快递和外卖也比较方便。建议是多考虑和咨询一下。

***

虽然好像大家普遍对SDU印象一般，但在这里读书期间总体感觉很好，如果上进的话也可以加入到很好的科研团队做出一些成果（认识的学长有大三发论文被迪拜某高校录取的，入职腾讯阿里字节的不计其数），是适合发展的学校，分数合适的应届生们可以多了解一下。