# 绍兴文理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 不，六人寝，一边是上下四张床，一边是上两张床下一排桌

- A4: 四人寝是，桌子挺大的，六人寝不是

- A5: 是

- A6: 四人寝为上下桌，六人寝非上下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 南山校区有

- A4: 每个寝室都有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业

- A2: 有晚自习

- A3: 有

- A4: 部分专业有，教育专业只有前两年有早自习

- A5: 看专业，师范大一有早自习，之后没有，四年没有晚自习

- A6: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 按次数 可以 但查的严格的话会被抓

- A2: 每天大概1.2公里，不可以

- A3: 运动世界校园app里35次起步，可以偷偷骑车

- A4: 几公里忘了，和体育成绩挂钩基本每天都得跑，可以骑车

- A5: 1.2公里，不可以

- A6: 按次数算，40次及格，超过4次加1分，加5分为上限，运动世界打卡，男生2km一次，女生1.2km一次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1个半月左右 17-20周左右

- A2: 寒暑假一共三个月，学期大概18周

- A3: 经常迟放假

- A4: 两个月？感觉挺长的

- A5: 二到三个月，师范系暂无小学期

- A6: 寒假一个月左右，暑假两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 部分可以送到宿舍楼下

- A2: 可以，几百米

- A3: 允许，校外外卖送到校门口，食堂外卖可以送到宿舍楼下

- A4: 允许，以前可以送寝室楼下现在只有校内外卖和部分校外商家能送了，其他都放校门口的外卖柜

- A5: 允许，校门口或宿舍楼下都有

- A6: 可点，部分支持宿舍楼下，其余只能校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 地铁在建  近

- A2: 没有，在市区

- A3: 无地铁，离银泰近

- A4: 一般便利，算是市区，地铁在建目前没好但应该快了

- A5: 便利，没有地铁，在

- A6: 校门口有公交站，无地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每层楼一个洗衣机

- A5: 有

- A6: 有，一层一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 一般

- A3: 宿舍无，教室有，不卡

- A4: 慢，十一点断，但能用

- A5: 只有教学楼有

- A6: 5g，人多使用时一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 无

- A4: 不断电

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中

- A2: 有点贵，没有异物

- A3: 一般，会吃出异物

- A4: 偏贵，除非去二楼吃(南山校区)会便宜点，不怎么有异物

- A5: 不贵，没吃到过

- A6: 店铺档口12左右，一般打菜窗口有半价打菜窗口(两素一荤 9.5左右)

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚 大多数时候都有

- A2: 下午四点后吧

- A3: 下午时段无热水

- A4: 有时凌晨一点还有温水

- A5: 中午十一点半到两点，下午四点到晚上十一点

- A6: 早上8-12 下午 4-11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 宿舍楼下

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，但充电地点少，要抢

- A4: 可以，充电桩不多，要抢

- A5: 可以，有充电桩

- A6: 可以 停车棚有充电口(付费使用)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电 充钱就行

- A2: 大功率电器不让用

- A3: 无

- A4: 不限，电费挺贵

- A5: 电费没了就限

- A6: 不能使用大小功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 印象里有通宵考研教室

- A5: 不清楚

- A6: 两幢宿舍楼一间通宵自习(座位少)

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可

- A4: 不带不能活

- A5: 能

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 支付宝微信信用卡都可以

- A2: 校园卡

- A3: 刷校园卡，食堂可用支付宝

- A4: 会发一张校园卡，但基本只在洗澡时候用，食堂支付宝微信电子校园卡通用

- A5: 饭卡，支付宝或饭卡，部分支持微信

- A6: 饭水一体卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 好像会…？忘了，可能是自己办的

- A5: 会

- A6: 会，打奖学金/补助

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

- A3: 很小

- A4: 有个十足(南山校区)，偏贵，该有的有

- A5: 还行，挺小

- A6: 十足，不大不小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错

- A2: 有专门的收发点

- A3: 菜鸟驿站，挤

- A4: 还不错，有菜鸟驿站，挺方便的

- A5: 还行

- A6: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团 很多

- A2: 还可以

- A3: 美团，经常没车

- A4: 只有美团单车，挺多的到处都是

- A5: 数目不太够，只有美团

- A6: 美团共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早不清楚 晚好像是23点

- A2: 打卡出门

- A3: 三小时内自由进出

- A4: 不清楚，以前好像是23:00，各寝室楼还有不同的关门时间

- A5: 晚上十点半

- A6: 宿舍楼晚10:30门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查 没封过 和宿管阿姨沟通

- A2: 查

- A3: 10点前回宿舍

- A4: 偶尔会查，隔着门喊一声全齐了就行的程度，以前十一点能回

- A5: 不查，不知道，不清楚

- A6: 偶尔查，晚归需要晚10:30门禁前

## 自由补充部分

欢迎报考绍兴文理学院

***

家人们，别来，学校最近在施工，就跟工地一样，路封了很多条，上学要绕很远，别来

***

学校官僚主义，面子工程，发展前景一般，不能提供什么有利的资源。领导层不关心学生，特别是教师教育学院四年下来没有不骂的，去办个事还要被甩脸。但厉害的值得尊敬的老师不少，教院人文学院几位女老师都非常认真负责有学识，音乐学院教声乐钢琴的李梅老师非常优秀，和她们认识很有价值。

寝室前两年应该都住六人寝，大四每走一批就有新一批四人寝空出来能住，四人寝的空间还是很不错的，大衣柜，大书桌和壁柜，独立卫浴六人四人都是一样的。每层楼一台洗衣机，每三层楼一台饮水机，硬件上没有很让人诟病的地方。

食堂，南山的蓝天美食城贵，但东西还行，两个校区外卖能互送到寝室楼下。

绍兴毕竟是个小地方，二本学校，哪怕一本专业也被这个限死了，有更好的选择就别来。但如果真的要来也祝你过得开心，教育类的专业还是勉强能读的，感觉学校会越来越好。

***

无

***

2025年及以后再来吧

现在在施工

噪音挺多的

宿舍楼陈旧，隔音差空间小

很多设计不合理不人性