# 绍兴文理学院元培学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多，暑假两个月，每学期17周多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校外外卖送到南门北门，校内外卖送到寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 刚建地铁，在镜湖大学城，距离柯桥万达3公里，乘公交要20分钟，距离越城市中心11公里，乘公交要1小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 电信较快且稳，无线网络5mb/s左右，有线网络10mb/s，但每次都要登录闪讯；移动稍慢且不稳，不用登录

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 素3-4元，荤5-6元，小概率可能吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6-8，中11-14，晚15-23，要带手机打开蓝牙登录专用软件才有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，部分教学楼楼下有充电桩；也有小萌共享电瓶车，较坑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，但最好不要用大功率电器，大一大二会被查，台式机、吹风机是没问题的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，寝室22:30关门，有些阿姨好会帮忙开门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可以绑定微信，在公众号充值；部分可扫支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 大一全班统一办理建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 北区操场旁，凭货架号短信自行寻找快递，领完在门口用菜鸟裹裹扫码。也可以找代拿，1-2元一件放在寝室楼下。
发中通快递8元起步需要带身份证，也可以找代寄也是8元不用身份证放在寝室楼下就行。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 每栋建筑下都有，美团共享单车。
南北区食堂楼下、图书馆后面医药分院旁、南区宿舍、西门，有小萌共享电动车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间，1天内进出需要一级审核请假；长期请假需要三级审核；但2022年大部分人都有长期请假条可以随意扫码进出。
寒暑假返校需申请报备健康状况和交通；
每天11点前需要微信健康打卡（实际为0-9点）；
寝室大门22:30关闭，但可以让阿姨开下门；
2020年无疫情前可随意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 南区查得多；北区查得少；大一查得多之后少，但都是能及格通过的；
黄码、红码理论上要封寝或隔离，但实际上不存在封寝；
能，凌晨都能进校门，宿舍门就不一定能进了（实际不超过12点都能进，牛人凌晨也能进）

## 自由补充部分

在元培，生活还是比较舒适安逸的，如果大一买了学长学姐的二手电瓶车那就更爽了（现在已经不发放校内牌照，只能从学长学姐那买二手牌照）；

南区食堂比北区食堂更好吃一些，种类会多一点；北区年底会有特色菜品（大闸蟹、竹笋老鸭汤、牛肉等等）；

北区，新昌小吃、巴比西和嵊州小吃越来越不行了，不过量还是很多的，晚上十点还开着；

南区，一般经营到20:30，瓦罐汤、缙云烧饼很不错；

校内用美团券满减后很便宜，没有大额券可以到QQ校二手群收；