# 韶关学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 已基本普及上床下桌。

- A3: 是（但是本部北区部分不是，不过听说已经在装修了）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的有，有的没有

- A2: 宿舍都有空调。部分教室没有空调，入南一南二。

- A3: 宿舍有，大部分教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，且基本仅有一个。

- A3: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的专业要，有的不用

- A2: 会有一年有早晚自习。

- A3: 大部分学院大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 基本上无。不过我们学院之前有将几次早自习改为晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有，可以

- A2: 暂无跑步打卡。

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40天56天左右吧，21年寒假放了差不多2个月

- A2: 寒暑假基本正常。小学期18周左右，视情况而定。

- A3: 1-3月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍苑门口

- A2: 允许。取外卖点不定。

- A3: 允许，楼下或者隔壁宿舍拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 20分钟进市区，没有地铁

- A2: 无地铁，有公交，主校区位于郊区，交通相对差些。

- A3: 无地铁。不太方便，校门口有公交，但是班次少+停运时间早。公交去市区基本上20-30分钟。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。要靠抢（）

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宽带，不能热点，有不正常手段

- A2: 校园网一般（），有宽带。

- A3: 一般般，有时候会断。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 有12点，周末除外

- A2: 不断电，宽带周一至周五晚十二点断，周末不断网。

- A3: 晚上12点断。周五周六不断。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不会，6.5一菜一肉

- A2: 价格尚算亲民。但质量时好时坏（）

- A3: 一般，会有这种情况。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看专业，通信全天

- A2: 视宿舍而定。大多24小时热水供应。

- A3: 不同宿舍不一样。有些是热水器，有些是滴卡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以骑（）11路不能锻炼你吗（）有充电点。

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有，直接一个宿舍一起交多少钱用多少电

- A2: 自己充电费。不限电。

- A3: 800好像。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 宿舍（）郊区地方晚上有蛇，且宿舍有门禁时间。

- A3: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以啊，不带电脑还无法工作呢（）

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，滴卡

- A2: 校园一卡通。饭堂校园一卡通，有专门软件充值。

- A3: 饭堂校园卡，便利店或者商业楼是手机or现金支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会2张

- A2: 有。

- A3: 会，交学费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺大的

- A2: 挺多超市的，而且货也挺丰富的。

- A3: 一般般，物价稍贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快驿站

- A2: ……一言难尽，快递点还好吧。

- A3: 正常接收。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有这种东西，如果想在学校骑共享单车的话建议快逃（）

- A3: 无共享

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11:30

- A2: 宿舍晚上十一点半门禁，有特殊情况可以跟宿管沟通。

- A3: 晚上11.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11:30

- A2: 总会查到你的不用害怕（）晚归的话要看具体情况，病假或者突发事件说明理由即可，单纯晚归等着被消灭吧（）

- A3: 不定期检查，宿舍长定时报备

## 自由补充部分

今年缩招很多很多

你可以相信韶关学院

粤北第一校

***

大楼，窗户，纸板，快逃.jpg

***

…能别来就别来。