# 邵阳学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 分校区和宿舍楼，已知李子园校区一二栋是上下铺，三栋是上床下桌

- A3: 七里坪校区部分学生公寓：是，且有四人寝

- A4: 大部分是

- A5: 是

- A6: 看校区和专业，李子园会差点，但是七里坪一般都是上床下桌，梅子井校区和西湖校区不了解。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 七里坪校区有

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 都有，但是某些公寓收费不同，收费也不同。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 李子园宿舍一二栋是独卫，三栋没有独卫，但是整个大厅共用一个三格层浴室（厕所）

- A3: 有独卫

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 采芹，泮水有，乐山几个宿舍共用一个，洗澡要排队，但是也还好。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 外国语学院和文学院有，其他专业不知道

- A3: 大一有

- A4: 大一有

- A5: 有

- A6: 一般大一都要，点名理学院，晚自习交手机，管的很严！！！！（学校要求也是如此）某些专业大二也要（李子园校区的汉文专业其中之一）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 外国语学院没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 不知道体育学院有没，一般都没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 无要求

- A4: 一般大二选到乐跑这个课程要跑200公里12周内，不选该课程就没有

- A5: 无

- A6: 没有跑步！没有打卡！

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月

- A2: 小学期大概四个月左右，寒假一个月暑假两个月

- A3: 寒假1月，暑假2月，每学期约3～4个月

- A4: 寒假27天左右暑假54天左右

- A5: 不知

- A6: 正常长度，疫情的话还会提前\~

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 不远 几百米

- A2: 允许，不远

- A3: 允许，七里坪校区可送到宿舍楼下

- A4: 可以，可以上门

- A5: 可以，不远

- A6: 没疫情送楼下，有疫情去食堂吧！

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市中心

- A2: 李子园校区便利，在市区，有公交没地铁

- A3: 七里坪校区、梅子井校区在郊区，无地铁无共享单车，出行靠打车或公交，进城区坐公交约30～40分钟，打车10～20分钟；其余校区在市中心，出行购物逛街较为方便

- A4: 只有公交大概40分钟

- A5: 进城10

- A6: 李子园很便利；七里坪郊区，半小时到市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 部分宿舍楼有

- A3: 有

- A4: 有，但是很脏

- A5: 有

- A6: 采芹每层有1/2个，要扫码付款，其他的不知道

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 定时定点断网

- A2: 一般偏差

- A3: 七里坪校区要求办理新手机卡号，是捆绑销售式服务，30元/月，欠费补齐后不会自动恢复上网，要去人工服务办理手续恢复，较麻烦，比较鸡肋，图省钱建议全寝办理一个号使用路由器（不要求网速的话）

- A4: 3mb\s

- A5: 一般

- A6: 好的时候是好的，不好的时候也是真的卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不清楚

- A2: 不断

- A3: 不断电，断网，晚上11:30左右断

- A4: 10点

- A5: 12点

- A6: 今年（2022）疫情以后好像会断，之前是不断的，可能没改过来\~

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 自助餐贵 吃出过异物

- A2: 一般，有人吃出来过

- A3: 溢香食堂一楼打饭窗口价格还好，但价不对味；其余外包窗口算正常一顿吃外卖的价格。留香食堂一二楼相对溢香来说便宜实惠，好吃；三楼小贵，好吃。异物有吃出来过塑料片之类的，现在整改过情况出现较少。

- A4: 一餐10元左右，无

- A5: 还行，偶尔

- A6: 有贵的也有便宜的，我觉得价格普遍偏高了。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天 不过冬天水温不高

- A2: 什么时间开始不清楚，但是凌晨应该会断，说不准

- A3: 早6-8点、中12-14点，晚19-23点

- A4: 晚上7：30--10：30

- A5: 不知

- A6: 会有限制时间，但是不知道为什么这个学期随时都有😅

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以，最近开始禁了

- A3: 学校要求不能骑，但校园内摩托横行…充电一般在居民楼商店小贩那边，较隐蔽的地方充…

- A4: 不可以

- A5: 不能

- A6: 禁了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 李子园这边顶多支撑一个小吹风机……真的很没用

- A3: 不超过500w

- A4: 每月20度

- A5: 限大功率

- A6: 不能吹吹风的情况哦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 无

- A3: 不允许通宵自习

- A4: 不能通宵

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能，看放哪吧，大一学生会查卫生较勤快，一般不允许桌上有东西

- A4: 可以，但是要注意防盗

- A5: 能

- A6: 可以，要自己保管好，会有小偷！

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只有门禁卡 扫码支付

- A2: 建行，但这学期换了农行，食堂可以刷卡也可以微信支付

- A3: 校园卡（强制办理，会发放，但仅作门禁卡），食堂靠wx或zfb扫码

- A4: 农业银行卡，微信，支付宝

- A5: 支付宝微信

- A6: 校园卡开宿舍门，wx/zfb干饭

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会统一办理

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 统一办理，趁人少的时候去吧，不然好难排

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般 小 贵

- A2: 略贵

- A3: 一般较小，但里面东西够日常用，男生宿舍旁边的超市里东西比女生宿舍旁边的超市的便宜

- A4: 很贵

- A5: 还行

- A6: 我很满意！有很多零食铺，价格适中，水果店，就贵些。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，李子园校区有五个快递点，但是疫情期间不好说

- A3: 通常情况在宿舍较近的菜鸟或者其他快递点收发快递（ps：但疫情封校期间不允许收发快递）

- A4: 正常

- A5: 还行

- A6: 离宿舍比较近，拿快递比较方便。但是如果有疫情就嗝屁

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 全！城！都！没！有！共！享！单！车！

- A4: 无

- A5: 暂时没有

- A6: 🈚，下学期会有哒\~

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间封校 正常没有门禁

- A2: 李子园校区正门没有门禁，但是三栋宿舍这边晚上十一点左右就进出不了寝室了

- A3: 学校无门禁，但宿舍有，大概过晚上11:30就要去求宿管帮忙开门

- A4: 基本拦不了人

- A5: 晚上11左右

- A6: 工作日晚11丶门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 不封寝 （听说）超过11点宿舍门禁卡没用

- A2: 查，封，不到十一点就能回去，你要是敢翻宿舍大门多晚都没事

- A3: 查，最爱查这个了，晚归在学生会没回去之前到就能消记名，没消就扣纪律分，但能回宿舍

- A4: 查，封，能

- A5: 偶尔

- A6: 偶尔查，疫情期间每天查，晚归不知道能不能回去，没有试过。

## 自由补充部分

邵阳学院新旧校区环境差别不是一般的大 老校区有食品化学学院 文学院 外国语学校 音乐舞蹈学院 建议这些专业别来

***

别的不说，外国语学院的卫生检查真的很繁琐，不必要的规矩很多，而且一周七天起码四五天要查。卫生检查分为院查和校查，不同年级的检查标准也不一样，大一的标准最严，总之有的时候很无语。

***

七里坪校区和梅子井校区一般上课统一在明德楼上课，不同学院有自己的实验楼分划，硬件设施七里坪校区要好一点（除了泮水公寓）。还有就是…有能力别报邵阳学院，真报了就认栽吧

***

学校地理位置不行，而且老师方言挺重

***

无

***

谨慎报考邵阳学院，！！！特别是提前批！！！！！谨慎！！！！！！谨慎！！谨慎选择专业！！！！英语，汉文和食品与化工，音乐舞蹈在李子园！谨慎选择老校区的专业！！！作为一个二本，邵院除了地理没有优势，其他还是蛮不错的，学风好，专业课老师教学严谨，成绩也一年比一年好。

当然作为大学，它一定不能满足你所有对大学的幻想，校园不是很大，各种教学设备陈旧，教室位置坐的很憋（只是对于个人来说）

但是该有的都有。

对生活，吃喝玩乐，没有高要求，那么邵院是个十分不错的选择。

如果你经过考虑还是选择报考邵院，那我欢迎你的到来！！！