# 深圳北理莫斯科大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 02 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有

- A2: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，干湿分离

- A2: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假一个半月，小学期大概三周

- A2: 寒假一个月左右，暑假不到两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有，50米

- A2: 允许，外卖柜在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太方便，去地铁站公交车15min，门口坐公交去市区45min，地铁到罗湖1h15min

- A2: 不太便利，出门有公交站但线路较少。距离地铁站约3km

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每栋楼50台

- A2: 有洗衣机、洗鞋机和烘干机。目前人机配比为1：29

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 快，但是带宽还是不够

- A2: 免费，20兆对等宽带，但目前每日限制流量（据说后续会不限流）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 相对其他学校贵，相对本地便宜，一月伙食费1800-2000，学校补助每月300

- A2: 比深圳本地物价便宜，一天50足矣；偶尔会（我没吃出过），若吃出可找窗口退款+补偿

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，宿舍楼下

- A2: 可以骑，在宿舍楼下充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不限功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆楼下

- A2: 有，宿舍每层楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可以用RFID或移动支付

- A2: 校园卡；支持校园卡和手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会办理

- A2: 会，交学费,领奖学金都要用到

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 麻雀虽小五脏俱全

- A2: 不大，但种类齐全、平价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递柜，期末会邀请公司入驻签收

- A2: 有大量快递柜，大件可存收发室

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 登记报备即可出入，来访只限来访日期，平时需要提前联系学校

- A2: 宽松，疫情期间需要在今日校园报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 不查寝，不封寝

## 自由补充部分

以后莫大资金来源基本靠这里