# 深圳技术大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 368487020@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 厕所都有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

- A7: 没有独立卫浴，澡堂与宿舍在同一条走廊

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，看你自己

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，可以

- A2: 无要求

- A3: 没有

- A4: 目前来看是没有跑步打卡的

- A5: 无跑步打卡要求，学校无围墙，与外界连通，可以骑车

- A6: 0；可以

- A7: 50公里，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 国家法定，和普通学校一样

- A2: 假期略短

- A3: 看学校通知

- A4: 具体要看学校发的通知

- A5: 寒暑假较短，三十天上下，小学期四个月多一点

- A6: 1个月，4个月

- A7: 寒暑假平均一个月，小学期忘了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 就在楼下

- A3: 能，很近

- A4: 允许，很近，差不多下个楼就到了

- A5: 允许点外卖，很近，在男生宿舍楼下，女生宿舍的话走两步也就到了，拿一趟回来五分钟吧（算上等电梯）

- A6: 允许，宿舍楼下

- A7: 不允许点外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，但明年会开通地铁

- A2: 不便利，进城一个钟

- A3: 地铁明年开通，进城看路线。

- A4: 明年开通地铁，不在市区，进城要看个人去哪里，选择路线不一样，时长也会不同

- A5: 交通原本不太便利，今年刚要开通一个十号线站点，就在教学楼底下

- A6: 不太方便

- A7: 交通不便利，没有地铁，不在市区，进城驾车二小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，有专门洗衣房

- A5: 洗衣机有大几十个，都在宿舍一楼，有专门的地方放

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 一般

- A3: 一般般。

- A4: 一般般吧

- A5: 校园网大多数时间稳定，不过偶尔有波动

- A6: 好

- A7: 垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不会断电断网

- A5: 全天不断电不断网

- A6: 不断

- A7: 22:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般般

- A2: 价格一般，暂无

- A3: 看你去哪个食堂，本人没吃出异物过。

- A4: 去不同食堂吃饭价格有所不用，本人暂时没有吃出异物

- A5: 有三个食堂分别在不同位置，价格也有区别，又很便宜的也有比较贵的；很早之前有过一次，后来就没有了

- A6: 不算贵，不会

- A7: 不贵也不便宜，听说有人吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 0-24

- A3: 插卡就行

- A4: 插卡就行，随时有热水

- A5: 插卡供应，随插随有，校园卡里热水的钱和吃饭的钱是分开的（学校对热水费有补助，我用了一年了还没用完）

- A6: 全天

- A7: 15分钟

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以骑

- A2: 不能进宿舍区

- A3: 不可以

- A4: 不可以哦

- A5: 可以骑电瓶车，充电在教学楼旁边

- A6: 可以，停车场

- A7: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无限电

- A2: 不清楚

- A3: 没有，交电费就行。

- A4: 不可以买大功率电器，用电随便用，自己出电费就行

- A5: 我记得好像是1200w以下

- A6: 2000瓦

- A7: 忘了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 自习室

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 原本有，考虑到安全问题就取消了

- A6: 有

- A7: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 刷卡消费

- A3: 仅限校园卡

- A4: 仅限校园卡

- A5: 校园卡，可以zfb或者vx充钱进去，饭堂也是刷卡

- A6: 校卡

- A7: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 统一自己去办

- A4: 会安排时间统一办

- A5: 会发，自己去办

- A6: 会

- A7: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 一般

- A3: 一般般

- A4: 能满足基本需求

- A5: 超市有两个，宿舍楼旁边的和专业楼二楼（无人超市），前者种类多量大，日用品食品文具都有，但是后者是新开的品种较少，大多是食品

- A6: 一般

- A7: 垃圾

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不太了解

- A2: 还行

- A3: 能收到快递，放心

- A4: 附近有快递站，快递小哥也会送来宿舍楼下

- A5: 菜鸟驿站统一收发，在男生宿舍楼下有一块地方专门放快递

- A6: 还行

- A7: 一个学期三次

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 暂时没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无共享单车

- A6: 无

- A7: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上12点回宿舍需要登记

- A2: 较松

- A3: 无

- A4: 门禁十一点半

- A5: 门禁的话，有晚归（十二点十五好像是），然后放假回来的话要看核酸，其他没什么了

- A6: 宿舍有门禁

- A7: 不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查寝，晚归能回来但要登记

- A2: 不，不，可

- A3: 不查寝，能

- A4: 不怎么查寝，晚归可以回去

- A5: 不查寝不封寝，除了不能晚归（超过三次要处分）没人管你

- A6: 不会，可以

- A7: 查寝，晚归会被骂一顿再回去

## 自由补充部分

我们学校还很新，正在建设中

***

欢迎报考深圳技术大学

***

欢迎报考深圳技术大学，虽然技术两个字很捞，但是这个学校一点都不捞，还很fashion!

***

我们学校别的不说，硬件设施绝对是全国前列，我是大一的，算是高考前理想中的生活环境了，因为是新学校所以很多设施都是新的，学校也挺大的，欢迎大家报考

***

垃圾学校千万别来