# 深圳职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 新生大部分是

- A4: 是

- A5: 20届部分专业是六人间（2上床下桌+2上下铺）今年新生有投入新宿舍 大概率会是四人间

- A6: 分校区，北校区宿舍B栋上床下桌，CD栋6人间是三个人一个桌，西校区都是上床下桌

- A7: 只有部分是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 不全是

- A11: 看校区 西校区大部分是四人间上床下桌配置 且今年刚刚完工了新宿舍 少部分是六人间床桌分离 其他校区的配置也各不相同 四人间 六人间 十二人间都有 条件好坏需要具体查询

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，全年都能开

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有 全覆盖 但是东区图书馆去的几次都没有开（或者是没有？

- A6: 有

- A7: 都有

- A8: 有

- A9: 均有

- A10: 有

- A11: 都有配置空调 宿舍空调需要在开学时候去服务中心付押金换取遥控器 押金应该是50元

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，但是干湿不隔离（新宿舍干湿隔离坐厕有吹风机）

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴 较小

- A6: 宿舍独立一个

- A7: 有

- A8: 有独立卫浴

- A9: 独立卫浴

- A10: 每间宿舍都有独立卫浴

- A11: 有 但旧宿舍都干湿不分离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有

- A2: 高一上学期有早自习，高二开始周天有晚自习

- A3: 大一上学期有早晚自习

- A4: 大一第一学期有

- A5: 大一上学期有早自习

- A6: 大一上学期有

- A7: 大一上学期会有

- A8: 大一上学期有早自习，其他时间无

- A9: 仅新入学后第一个学期有

- A10: 没有

- A11: 大一有 后面就不需要自习叻

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有

- A11: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一学期64次步道乐跑次数，只有大二需要，可以坐校巴刷步数

- A2: 还不清楚，但不能骑车

- A3: 跑步打卡仅限前四个学期，每学期2km\*32，使用步道热跑软件，可骑车甚至校内公交车

- A4: 乐跑32次

- A5: 跑步打卡要求暂不清楚 校内可以骑自己的自行车

- A6: 大一体育课，大二64期乐跑两学期

- A7: 忘记了...可以骑车

- A8: 大二有步道乐跑，一年64次及格

- A9: 要求为每两学期64次以上，每次不少于2KM（男）或1.6KM（女），使用步道乐跑app监管

- A10: 到大二开始要求乐跑打卡，32次及格(可以骑车)

- A11: 没记错是大二那年需要乐跑 及格线应该是32次 满分是64次 可能会有新的要求 但是可以骑车 甚至可以坐公交

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月暑假一个月寒假，五一加上校庆放两周

- A2: 每学期大概17-18周，假期正常

- A3: 校历时间寒假4周暑假6周，但每学期考完期末可以走人（提前1-2周）

- A4: 暑假一个半月，寒假一个月

- A5: 20年的寒假40天 暑假是两个月

- A6: 寒假一个月左右，看课程。

- A7: 期末考试考完就放。一个小学期20周内

- A8: 寒假30+，暑假55+

- A9: 以校方安排为准，普遍与主流高校相同

- A10: 寒暑假具体看校历，但是在高校里算长的

- A11: 忘记了（（下一个问题 记忆中是中等 不会最早开始放假 也不是最晚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 能点，不远 最远的地方到外卖点五分钟

- A2: 允许，外卖店在靠宿舍楼的侧门，步行不超过五分钟

- A3: 允许，需要到附近校门口

- A4: 可以

- A5: 允许 取外卖点在校外步行约五分钟 封校期间取消校外外卖点只能自己到侧门自提

- A6: 允许，看自己宿舍离校门多远

- A7: 允许。200m内，比较远

- A8: 允许，步行不超过五分钟，部分店家可送上宿舍

- A9: 允许，但不同校区不同公寓有不一样的领取体验，总体而言，外卖不能进入到校区

- A10: 允许，但在校门口拿外卖

- A11: 允许 一般是校门口 但部分外卖可以用小程序下单送到宿舍门口 app叫深职空投

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出门地铁，南山高新区，地铁到市中心只用半小时

- A2: 出门就是地铁站和公交站

- A3: 附近有两个地铁站，校区间有穿梭巴士及公交，在市区（南山西丽最北面）

- A4: 地铁在学校门口

- A5: 西区侧门步行约2分钟到达五号线 东区正门（？）步行约2分钟到七号线和五号线 算是在南山不是很偏的地带

- A6: 校内大巴，西区出门左拐地铁站，北区坐B855到北区南门出

- A7: 有公交地铁，很方便

- A8: 学校门口就是地铁站

- A9: 主要校区留仙洞和西丽湖均位于当地社区最繁华地段，且上述两个校区均已被地铁服务覆盖，校门入口距离地铁站能达到半径五百米内。主要校区官龙山位于山脚下，但与西丽湖校区以人车两用天桥连接，与留仙洞校区以山径连接

- A10: 便利，出门有地铁，位于南山区，虽然不算市中心但也还不错

- A11: 便利的 周围都有地铁站 在市区但并不是最繁华的地段 但周围大部分设施配置都齐全 去中心区的距离也没有很长

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层两个每天消毒

- A2: 每层楼两台

- A3: 每层楼有公共洗衣机

- A4: 有

- A5: 有 但不是一宿舍一台 是楼层的共享付费洗衣机 一层两台

- A6: 每楼有两个

- A7: 每层楼有固定公用洗衣机

- A8: 每层两个

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 房间没有单独配置 但公共走廊区域有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很流畅，巅峰赛战绩作证，可自由选择移动或者电信

- A2: 宿舍内可自行配备宽带，移动的新生免费一个月，校园内校园网流畅

- A3: 无CERNET接入，非宿舍区有免费wifi（联通），宿舍区可接三大运营商ftth

- A4: 垃圾

- A5: 还行 但是也极小概率会崩

- A6: 还可以，私人可以弄移动或者电信

- A7: 很好

- A8: 宿舍区没有，但可以用手机号自己拉宽带

- A9: 体验一般

- A10: 良好

- A11: 狗屎

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电，只要求十二点熄灯

- A2: 不断网

- A3: 校规中仍有规定，实际已不执行

- A4: 不断

- A5: 不断电断网 但是周日到周四十一点半 周五到周日十二点熄灯

- A6: 不断电

- A7: 不断电，不断网

- A8: 不断网不断电

- A9: 不适用

- A10: 不断

- A11: 宿舍是没有校园网的 需要自己配置wifi

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，异物没有

- A2: 不贵，无异物

- A3: 正餐9-16元左右，异物情况较少

- A4: 还行，而已会

- A5: 价格中等 没有异物

- A6: 不贵

- A7: 不贵，没有

- A8: 价格适中，无异物

- A9: 人均约有12CNY

- A10: 不贵，基本不会

- A11: 价格适中 大部分都挺好吃的 种类也慢多 吃出过一次 是某动物的牙齿 品控还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上六点到八点，中午十二点到两点，下午四点到晚上十二点

- A2: 全天供应

- A3: 几乎全天

- A4: 电热自己烧

- A5: 中午12点到2点 晚上5点到12点

- A6: 中午到晚上

- A7: 12-14点，17-24点

- A8: 早上6\~8，中午12\~14，晚上17\~24

- A9: 不适用。每个公寓单元内配备热水器自行准备热水

- A10: 晚上十二点停热水

- A11: 晚12点以前 白天时间不记得了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，我没骑过不知道哪里充电

- A2: 可以，有专门的充电仓

- A3: 可骑电瓶车，校内无充电点，不允许骑进宿舍

- A4: 不可

- A5: 可以 但充电不能在宿舍楼内充

- A6: 可以骑，充电自己问

- A7: 可以，在停车场充电

- A8: 可以骑，充电有充电桩

- A9: 不清楚。据悉已不能。

- A10: 可以

- A11: 可以 但需要办理车牌

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，有每个月电费补贴

- A2: 无限电，自行支付电费

- A3: 有熄灯时间（插座仍有供电）限电功率无明确规定

- A4: 无

- A5: 不限 开学有一定数目补贴

- A6: 不限电，不要用高功率电器，电费要自己交，有补贴

- A7: 正常额度不限电

- A8: 不限电

- A9: 不适用

- A10: 200元电费补贴，如果超过则自费

- A11: 不限电 但自己还是需要注意一下不要用太多大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆

- A2: 无，图书馆九点关门

- A3: 无（图书馆最晚十点半关门）

- A4: 无

- A5: 无 图书馆关门时间晚上九点

- A6: 没有，除非去校外

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 无

- A10: 有

- A11: 如果需要自习就在教学楼自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 看专业。有的专业大一不给带

- A7: 可以

- A8: 可以

- A9: 可以

- A10: 能

- A11: 当然

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，有手机APP，可以刷码消费

- A2: 通用校园卡

- A3: 普通非接校园卡，可绑定银行卡或微信充值（信用卡无手续费），饭堂只能刷校园卡（可用学校App或微信小程序QR被扫）

- A4: 校卡

- A5: 校卡 饭堂可刷校卡可用校APP扫码

- A6: 校园卡消费。

- A7: 全都用校园卡

- A8: 一张校园卡和一张洗澡热水卡，基本上全部解决

- A9: 校园卡。校内超市、校内餐厅、考勤、水电缴费等均使用校园卡，增值方法为使用“i深职”或“深职通”app进行增值

- A10: 校园饭卡

- A11: 一张学生卡满足上课打卡 出入门禁和食堂消费等 食堂价格适中 是毕业后会念念不忘的味道

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 平安银行借记卡

- A4: 平安银行

- A5: 会 平安银行银行卡 随录取通知书发出

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，合作银行为平安银行

- A10: 会，平安银行

- A11: 会随录取通知书一起寄出

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很齐全，还有益禾堂

- A2: 比较丰富，基本可以满足日常所需

- A3: 连锁的卜蜂莲花超市

- A4: 还行

- A5: 是卜蜂莲花 基本的生活用品和食物都有 内有奶茶店

- A6: 卜蜂莲花，基本满足

- A7: 齐全

- A8: 基本满足需求

- A9: 校内超市为Lotus Cener

- A10: 还不错，零食种类较多，生活用品基本齐全

- A11: 小小一个 有总比没有好 但差不多需要的内容都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 18个快递柜

- A2: 井井有条，甚至提供兼职

- A3: 有菜鸟驿站及丰巢快递柜

- A4: 没限制

- A5: 校内有快递驿站 需学生自提 无配送

- A6: 有快递柜和快递驿站

- A7: 有校内菜鸟驿站

- A8: 全收

- A9: 校内配备快递驿站

- A10: 有快递站也有快递柜，没什么不方便的

- A11: 有专门的快递驿站 没有那么方便但也不至于特别麻烦

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不能入校

- A2: 不提供共享单车，有需要自行提取

- A3: 无，不允许共享单车进入校园

- A4: 禁止

- A5: 无投放共享单车 校外人行道常见的是青桔美团和哈啰

- A6: 没有共享单车

- A7: 无

- A8: 不提供共享单车

- A9: 不适用

- A10: 无

- A11: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校中 正常情况宿舍门禁十一点半

- A2: 报备后出入

- A3: 学生只能刷脸过闸或走人工查验通道，pandemic期间需每日填报健康状态才可出入

- A4: 十一点半周末十二点

- A5: 目前封校 封校前需申请外出

- A6: 人脸识别，出校报备

- A7: 人脸识别，很严格

- A8: 周天到周四23:30，周五周六12点

- A9: 截止2022年6月22日的表现，门禁情况表现为全封闭管理。每次出入校区强制使用人脸识别验证，且出入资格与返校码和健康码有关。

- A10: 校园无门禁，宿舍门禁为23:30

- A11: 根据防疫规定有不同变化 大多数时候需要申请出入 晚12点关学校大门 早六点开

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十一点半门禁，晚归能进但会记名字

- A2: 封寝，晚归能回但需要登记

- A3: 几乎不查，晚归需登记

- A4: 不查，可以回会被登记

- A5: 不查寝封寝 晚归两次会通知家长

- A6: 不查寝，可以晚归但是会记名字。

- A7: 不查寝，晚归能回去但会记过

- A8: 楼下关大门，晚归登记

- A9: 晚归会被通报批评和记过

- A10: 不查 超过门禁时间回去需要登记，通报批评

- A11: 几乎不查 但也会有常规检查的情况 晚归可以进 但是需要登记

## 自由补充部分

虽然是专科但也要参加！因为我们是专科top1！

***

虽然是专科但是硬件设施很不错，学校制度也比较人性化，而且就业方面前景良好，如果卡在本科线左右可以考虑

***

大专确实人上人（指我校硬件条件）

***

毕业要求比其他家甚至比一些本科院校难不止一点两点 毕业要求多而且繁琐（除学分外还有义工时讲座章文体章等等等等） 大多数人参加活动是抱着要毕业心态而不是出于兴趣爱好 容易出现看似积极实则不少混子的情况（叹气）就算一开始想法是好的然而。。。。 而且加上现在疫情原因有些大活动会被取消 集章难度上升了

说是专科小清华 实际上就是个专科 就业率算高 如果不提升学历也不是优秀毕业生多半不怎么好在珠三角混工作（优秀毕业生学校会有推荐去大公司就业 

录取分数线分市内和市外 深户分数线比非深户低几十分 

去图书馆学习不如去外面找付费自习室 已经好几次在图书馆遇见情侣不分场合还很吵了（握拳

但是不可否认交通方便是真的 师资也不错 转专业方面似乎也不算困难

如果想要自己好过日子毕业的话慎重 很容易疯掉 如果愿意拼的话可以将其当做一个跳台 但不能是终点

***

除了是大专一切都很好，硬件设施杠杠的

***

师资和教学资源都还是很不错的，老师们都很好，来了不亏。

***

我真诚的羡慕每一个能住进西校区新宿舍的人 我羡慕死了 羡慕的脑壳疼

（健康且适度的爬行）