# 深圳信息职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，但是有的教室空调力度很小，有的又很大

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，宿舍四人间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，但是有七点到八点的选修课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生是20次一次2.5公里，总共50公里，男生是60公里（及格），可以骑单车，电动车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假跟深圳广州别的学校差不多，小学期20周这样？（本人时间观念很差👉👈）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 非封校期间可以点外卖，有可以送到宿舍门口的外卖公众号，如果要点美团饿了么朴朴就得去学校大门口拿，学校门口离有的宿舍楼很近有的宿舍很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 每次都和朋友吐槽学校在乡旮旯hh，但是离学校大概步行二十多分钟的距离有个龙岗cocopark（比不上福田那个但总比没有好），步行去地铁站（3号线大运站）也得十多分钟（不过最近地铁站在扩建，也不知道什么时候建好，建好后估计稍微会近一点）。学校门口的公交站几乎30分钟才来一辆...

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍楼每层都有洗衣机，但是一层十几间宿舍共用两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: ....我只能说可有可无，宿舍连不到校园网别想了早点买路由器🙏，次次抢课都得跑到教学楼或者食堂连校园网，抢课还一直卡，只能说很心累...

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网！第二天没课想通宵都行！（前提是别影响到舍友睡觉🙏）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 学校三个食堂，我比较常去B饭堂，自主选菜的窗口差不多十块钱左右，也可以选择去吃五谷渔粉麻辣烫沙县小吃这种，这种就差不多得十多块了，一般没有超过20的（除非你吃麻辣烫选了贼多肉）。异物的话我只能说这是每所学校都不可避免的，但是次数算少的啦，我目前就吃到过一次

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有四个时间段，早上七点到八点半，中午十一点半到一点，傍晚五点半到七点，晚上九点到零点（非热水供应时间段一般会有存一些热水所以不是洗头的话还是可以洗的）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车没见过一般都是电动滑板，有固定的地方充电的（千万别拿回宿舍充...问就是有被抓过）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电？你充多少电费就可以用多少电费，而且有的时候学校还会送电费完全不用充！充电费在微信上就可以完成不用去找充电窗口！

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 恕我无法回答，本人真的做不到通宵自习...不过不打扰舍友睡觉的话在宿舍就可以吧..反正不断网不断电，自己开一盏小台灯就可以学了！

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能！！笔记本会比较方便！

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校有校园卡，不过我从来不用捏，因为微信有个小程序可以直接扫二维码付钱滴，食堂都可以用这个（但是用不了微信支付的二维码，必须是学校小程序的那个二维码），小卖部的话微信或者支付宝支付都可以。悄悄说一下宿舍厕所的热水器随便插个有内磁的卡就行了（银行卡乘车卡都可以，不会扣钱的，相当于热水免费用啊家人们！！）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 学校有要求一定要平安银行的银行卡，需要学生在入学之前自己去办捏，不过蛮简单的一下子就办好了，准备好材料跟着程序走就行！

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 马马虎虎，没怎么去买过，一般顶多去小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有个专门收发快递的物流园，还挺方便的，也可以寄快递！

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 未曾听说过有什么门禁（也可能是我没有凌晨出去过），非疫情管控期间只要在APP上报备就可以出校了，但是回校得48小时的核酸证明

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上有查寝，都是学生来查，瞅一眼人齐不齐就走了，卫生都不看的hhh，宿管白天会来查，所以得小心违规电器别给抓了。我没有大晚上出去过所以也不知道封寝和晚归怎么样，不过你要是错过了晚上学生查寝回宿舍前去宿管那消个名就行了

## 自由补充部分

没有了！剩下的问题基本都是大学都会出现的那种乱七八糟的事🤔所以如果你实力有限，欢迎报考深信息！