# 深圳大学丽湖校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 2738276388@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的，上床下桌4人间

- A2: 是的

- A3: 是，四人寝

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有空调，教室空调随便开

- A2: 有

- A3: 都有！效果挺好，教室随便开，宿舍的电费也还好

- A4: 有，甚至教学楼厕所都有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 丽湖二期有独立卫浴

- A3: 有的

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有晨跑，每学期400块健身经费可以去健身房消费

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，学校会给300元/年的运动经费用于鼓励学生运动

- A2: 没有

- A3: 什么运动形式都行，要求很低，跑步是一周五公里，其他形式只要和体育老师沟通同意就行

- A4: 没有打卡，可以骑车

- A5: 没有，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约30天，暑假约50天，目前无小学期

- A2: 寒假一个月左右？暑假根据期末考结束时间定，一般都在两个月这样吧。没听说有小学期

- A3: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，目前没有小学期

- A4: 寒假30多天暑假60天，好像没有小学期

- A5: 寒假一个月，暑假五十多天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，取餐地位于宿舍楼下，二期宿舍（在建）取餐地未知

- A2: 丽湖校区惟品门有外卖柜，就在一期宿舍楼下，二期走过去有点远。以前有点到宿舍楼的外卖，最近查的严。

- A3: 一期楼下就是可以拿外卖的西门，二期也得到西门才能拿，略远。以前送到宿舍楼下的校园外卖现在不给进来了

- A4: 允许，有送到宿舍楼下的外卖平台，挺多商家的。饿了么美团这些需要去校门口

- A5: 允许，一期楼下出门就可以拿，二期拿外卖较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，隔了座山，但交通便利，附近有地铁

- A2: 丽湖也是在深圳最繁华的南山区，相较偏远。学校门口有公交，深大总医院地铁站在建。目前要坐地铁一般都是到五号线塘朗站，会有点远。

- A3: 本身在接近郊区的地方，有点偏远，但是南门出去步行五分钟有地铁站。周边该有的基本上也都有

- A4: 在深圳繁华的南山区，但是是南山比较偏的。地铁是塘朗站

- A5: 有公交，南门出去走几分钟有地铁，交通还比较便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层约5台，目前4元/次，新学期后可能3元/次

- A2: 丽湖每层楼都有

- A3: 每层两台

- A4: 每层楼都有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很贵，带宽小（最高30Mbps），延迟、抖动还行，但二期建好之后就不一定好了

- A2: 有时会卡

- A3: 还行，但是教学区会概率出现手机和平板只能连一个的情况

- A4: 还行

- A5: 现在升级了之后觉得挺不错的，网速蛮快的，追剧打游戏完全没问题

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日0A.M.-6A.M.断电

- A2: 工作日零点断电，不断网。周末不断电

- A3: 网不断，工作日零点断电，周末不断电

- A4: 晚上12点断到上午6点，周五周六不断

- A5: 工作日晚上24:00-6:00断电，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 均价13元，会有异物

- A2: 一般，偶尔会有异物

- A3: 伐檀价格亲民，伐木和教工食堂小贵，教工食堂卫生没有另外两个好

- A4: 食堂还行，我本人还没吃出过

- A5: 小贵，一般一餐十几块，目前还未吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 几乎全天供应，半夜可能水温较低

- A2: 全天都有

- A3: 全天

- A4: 24小时

- A5: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园面积小，未见同学骑电瓶车

- A2: 没看到有

- A3: 可以但没必要，校区不大，步行和小巴已经能满足要求

- A4: 不可以

- A5: 没看到有人骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 全宿舍限2000W

- A2: 电器好像是不能超过1200W

- A3: 电器不超过1200W，但是几乎不查寝

- A4: 好像是1600w以下

- A5: 1200w以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼下有通宵自习室

- A2: 丽湖二期各栋宿舍配备通宵自习室

- A3: 有，二期有通宵自习室

- A4: 宿舍楼里的自习室

- A5: 宿舍楼有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 当然可以，并且大一还要上大学计算机课，需要用到

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷饭卡或微信校园支付

- A2: 食堂：校园卡刷卡，或绑定至微信。其他商店基本可以微信支付

- A3: 校园卡或者手机刷校园码

- A4: 校园卡和微信二维码

- A5: 学生卡或校园码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随录取通知书寄过来

- A2: 会的。但也有特殊情况没有寄来，需要开学后自行前往网点办理

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较贵，像是精品超市那样

- A2: 丽湖二期的还行，一期目前罗森入驻

- A3: 一期下面是罗森，二期是百分购，小贵

- A4: 一期二期各一个超市，一期的是罗森，二期是百分购

- A5: 还行，小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无限制，都会收到菜鸟驿站去

- A2: 一期二期宿舍都有菜鸟驿站，根据自己住哪就填哪边的菜鸟驿站地址

- A3: 不限制，一期和二期都有驿站

- A4: 菜鸟驿站，一期二期各一个，都在宿舍楼下。因为疫情现在分时段取件，寄件是24小时

- A5: 一二期各有一个驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团为主

- A2: 基本都是美团和青桔，各个门口都有很多，校内的基本是骑进来的，保安允许

- A3: 很多，主要是美团和青桔

- A4: 挺多的，大部分是美团

- A5: 美团较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间，严格控制

- A2: 在保证出校码为绿码的情况下可以自由进出，出门前填写问卷报备即可（22.6）

- A3: 深圳前段时间有疫情，现在是24小时核酸可以进出，没有晚归限制

- A4: 自由进出校，但需要有48小时核酸（最近疫情了又24小时了），电子哨兵识别你的二维码，扫一下就可以进

- A5: 24小时核酸阴性才能进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，晚归随便回

- A2: 一学期可能会查一下违规电器，平时没啥事宿管不会找你什么麻烦，不封寝，晚归可回

- A3: 不查不封，多晚都行，不回去也行

- A4: 不查，不封，随便你什么时候回来

- A5: 不查

## 自由补充部分

丽湖校区（原西丽校区）设施比较新，但周围比较山卡拉，有种养生度假村的感觉......

***

丽湖粤海各有各的好吧

***

硬件方面比粤海好！二期宿舍是出名地舒服，，言论也比较自由！但是校区确实很小周边东西也不太多，不过物种多样性很惊人（？）会有各种便利生活的宿舍群，总体来说生活还不错。上一任校长政策很松所以自由感非常高，换校长之后有时候有点莫名其妙的决策，，

***

欢迎来

***

深圳大学真的很好！丽湖也真的很好！欢迎学弟学妹们报考深圳大学！