# 石家庄铁道大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是（只有大一住一年）老校区否

- A2: 新校区是，本部不是

- A3: 不是

- A4: 大一在新校区时，大二搬到旧校区后男生可能是，女生都不是

- A5: 大部分是，学校在有计划地淘汰剩下的旧上下铺

- A6: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有，而且是近几年刚安的

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 最远宿舍楼约要7-8分钟

- A2: 无，在另一个建筑

- A3: 步行五分钟

- A4: 无，步行五到十分钟

- A5: 本部没有。学校很小，走路最多十分钟吧

- A6: 没有独立卫浴 要走十分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看院系情况

- A2: 视班级情况而定，取决于辅导员和班委，大多数有

- A3: 前两年有晚自习

- A4: 看院系和导员安排，本人是大一有，大二之后没有

- A5: 看学院安排

- A6: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有 看院系情况

- A2: 有，太冷太热的时候停止，查出勤力度取决于班委和导员

- A3: 有

- A4: 看院系和导员安排，本人是大一有大二之后没有

- A5: 大一有

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无此要求

- A3: 不要求

- A4: 无要求。但是每年体育跑步考试需要跑两千多米并且逐年增加。

- A5: 不存在这种东西

- A6: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时间

- A2: 寒暑假和一般的学校长度差不多，无小学期

- A3: 暑假两个月 寒假一个月多一点  小学期两周到一个月

- A4: 跟普通学校一样。但是疫情期间学校经常会选择每周周日补课，提前放假。小学期一礼拜到一个月。

- A5: 河北平均长度。不到一个月

- A6: 三个月 不清楚小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不鼓励点 但可以拿 距有的宿舍楼很近 有的很远

- A2: 本部允许，校门距离宿舍楼数百米。新校区太偏僻点不到

- A3: 允许 步行6分钟

- A4: 允许。疫情管控严时不允许。有的近有的远，远的要步行十分钟。

- A5: 允许。疫情前直接送到楼下，疫情后去前门，走路十多分钟

- A6: 疫情不严重允许 也就五分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般便利 有地铁 在市区 （新校区在很远的郊区）

- A2: 本部在市区，交通便利，地铁不远。新校区在野外，进城很不方便

- A3: 还行 有地铁站  地处市区边缘

- A4: 便利，旁边就有地铁。但是疫情防控期间封校很厉害，出不去。

- A5: 本部在市区很便利，出校就是地铁站，大一的龙山校区很偏远，在山里

- A6: 有地铁 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有 一层楼有一台

- A4: 有，每层一个。

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很好 但价钱不太友好

- A2: 可以接受，需要办理电话卡，绑定校园网

- A3: 昂贵且垃圾

- A4: 没用过。

- A5: 一般般

- A6: 不太稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断，但是本部有功率限制

- A3: 秋季学期十月一以后晚上10:30断电

- A4: 一般十一点之后断电。但是夏季作息后取消断电了。

- A5: 十一点开始断电，周日到周五

- A6: 十一点断电 期末周不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中 有的食堂不干净

- A2: 不贵，卫生

- A3: 不贵但难吃 环境差 拥挤

- A4: 还行，看具体窗口。没有吃到脏东西过。

- A5: 不贵。会有异物

- A6: 有点贵 有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11:00-20:00

- A2: 只要澡堂开门就可以(白天开门)

- A3: 上午10:30 到下午8:30

- A4: 目前是下午一两点到晚上十点。

- A5: 全白天都有

- A6: all day

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 能，充电位置车棚

- A3: 可以 但没有公共充电处

- A4: 可以。没有公用充电场所。

- A5: 可以。宿舍楼跟大妈说一下，但不要太过分

- A6: 可以 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w 有的宿舍300w

- A2: 新校区不限制，本部每人限制300w

- A3: 小功率电吹风也不能用

- A4: 没试过不太清楚。只知道卷发棒有一些用不了。

- A5: 脆弱，十分脆弱

- A6: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 较少

- A2: 无，只能出校

- A3: 有

- A4: 有，但很少，很难占到位置。

- A5: 没有

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，尽管部分导员可能不太欢迎

- A3: 不能

- A4: 看导员要求。

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 校园卡

- A2: 有校园卡可以刷，也可以扫微信付款码

- A3: 校园卡    金额从银行卡划转  校园卡与微信支付宝

- A4: 校园卡，可以使用校园卡或者微信支付宝等，具体看哪个食堂。校园卡的付款码可以在微信公众号里调出来。

- A5: 校园卡。刷卡或微信支付宝

- A6: 校园卡 也可以用手机公众号的二维码 食堂可以用校园卡 也可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会  校园卡需要从此银行卡划转金额

- A4: 会，工商银行。

- A5: 自己去开户

- A6: 不清楚

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 日用品都买的到

- A3: 水果昂贵  其余还行

- A4: 一般，没什么特别的。

- A5: 平均水准，批发价格不贵

- A6: 有点贵 但还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 有专门的快递点

- A3: 有快递站   自取

- A4: 还好。

- A5: 不做关管辖，有菜鸟驿站

- A6: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 数目不少，大部分是哈罗

- A3: 少量哈罗与青桔  都是脚蹬的

- A4: 目前很少，很难看到一个。

- A5: 没有这种东西哦

- A6: 不是很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23:00

- A2: 新校区不请假禁止出门，老校区随意进出(2021.6)

- A3: 严格限制出入  需向辅导员请假批准后刷脸出入

- A4: 由于疫情防控很难出去。

- A5: 宿舍楼不设门禁

- A6: 没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 线上查寝 封 特殊情况可以

- A2: 查寝是学生互相查，只要关灯不喧哗即可。宿舍楼11:30关门

- A3: 前两年查寝  晚归会被问话     后面不管了

- A4: 明面上说是十一点关宿舍楼大门，但本人的宿舍楼实际上是没人管的。

- A5: 不查寝，可以晚归

- A6: 不查寝不封寝 晚归能回

## 自由补充部分

女生宿舍基本都很差 住宿环境较差 不建议非理工类报

***

快逃!

***

女生千万别来。这学校会把最破的宿舍给女生住。有些重男轻女倾向。学校很小很破，高层比较注重以前的光辉历史，宁愿修校史馆。有些学生上四年学搬了三次宿舍就因为上层觉得方便管理。建议是别来，快逃。

***

小，学校是真的小！来了才知小的好！

但大一在龙山校区比较艰苦（指精神上），站在最新科技打造的新一代宿舍楼和教学楼窗前吹着中央空调，吃着旅游景区级别的难吃饭菜，而你忽然发现自己真的身处旅游景区时，那种心情是奇妙的。

***

快跑