# 石家庄信息工程职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 统一六人间，屋内两张上床下桌，两张上下铺

- A2: 是，四个上铺俩下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，但是有独立卫生间，浴池很近

- A2: 独卫，洗澡去澡堂，走路五分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有的系有，有的系没有

- A2: 没有早自习，传媒系没有晚自习其他看情况有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 都没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 学校有共享单车，没有跑步打卡

- A2: 不要求跑步，校内有共享单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看疫情防控要求

- A2: 暑假仨月，寒假俩月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间封闭管理，不允许

- A2: 封校不让点外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在郊区，如果没有疫情会发展成大学城商业区

- A2: 偏僻，封校

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不了解

- A2: 花钱办理

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 原则上是上课时间宿舍断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，平价，没听说过

- A2: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午2点到晚上8点

- A2: 澡堂12:00－20:30开门时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，最好不要不安全，不了解充电

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w还是2000w，反正够用

- A2: 两千以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵不要，自习有图书馆晚上八点清馆

- A2: 宿舍十点锁门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，计算机系必备

- A2: 可以，一般下学期才会用到

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡可以不用，现在都一般微信支付或者支付宝

- A2: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 统一必须办理学校账号建行卡，涉及奖学金发放，学生补助之类的

- A2: 统一办理建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，像小卖部

- A2: 物价一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，什么都能收

- A2: 可以收发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 签约过青桔，还签约过别的公司的。车挺多，但是人多的时候还是不够用。

- A2: 多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间全封闭

- A2: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但是宿舍门晚上10点关门

- A2: 不查宿，但宿舍大门十点关

## 自由补充部分

欢迎报考软件系，软件系是个有爱的大家庭。

***

学校只有一个校区在石家庄市藁城区，环境很好，今年热度很高，欢迎报考