# 石家庄学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 10 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有；宿舍都有

- A2: 有，但宿舍空调有高额使用费（6人两千多，毕业不退）且电费自付

- A3: 有

- A4: 宿舍有，教室部分有，部分没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，离宿舍楼很近

- A2: 没有，不远

- A3: 无，浴室挺近的

- A4: 无独立卫浴，我所在的宿舍楼离浴室很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大多数学院没有

- A2: 无

- A3: 看导员情况，计算机专业本人当前尚无

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大多数学院没有

- A2: 无

- A3: 也是看导员安排，之前我们导员安排来着，后来取消了

- A4: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求

- A2: 每学期会有大概一个月要求每日一公里，可以骑车

- A3: 没有要求

- A4: 没有跑步打卡项目

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 疫情期间寒假一个多月，无小学期

- A2: 寒暑假2--3个月的假，石家庄放假大学

- A3: 寒假21年因为疫情原因，12月中旬放假，2月底开学。
22年暑假也是因为疫情原因，5月底放假，开学应该9月份，尚不明确

- A4: 寒暑假差不多各两个月吧，小学期有八个月多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，离宿舍楼很近

- A2: 允许，不远

- A3: 允许，宿舍楼附近有校门，挺近的

- A4: 允许，不太近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南校区距地铁较远，在市区

- A2: 一般，有点偏

- A3: 交通还算便利，北校区门口就是地铁，南校区的北边南边都有地铁（有一段距离，1公里左右），在东二环东边，不算太远，进城的话挺快的

- A4: 交通便利，在市郊，二十来分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每层一个

- A3: 有公共洗衣机，不过建议还是手洗，毕竟这么多人用，卫生什么的难以保证

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 需办理39元月租的联通卡

- A2: 还好

- A3: 没用过，因为大多是办的手机卡赠宽带，校园网比较贵

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，冬季早八点、晚十一点半断电

- A2: 23:26断电

- A3: 晚11点半到早6点，周末不断电，限300W,不过空调不限电，随便开（自己掏电费）

- A4: 晚上十一点多断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 一般没有啥特别好吃

- A3: 价格还行，不咋吃食堂，还没吃出过

- A4: 不贵，没有异物，每个月还有49元饭补

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂营业时间都有热水

- A2: 22:00停

- A3: 早9到晚10

- A4: 上午9点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，餐厅后面充电（付费，但很便宜）或者教室偷偷冲

- A3: 可以，食堂后面及教学楼处有充电桩

- A4: 可以，学校也有共享单车和电动车，有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200w左右

- A2: 具体忘了，大功率都不能用

- A3: 300W

- A4: 不太清楚，笔记本电脑是可以带动的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无

- A3: 封校阶段，还是好好睡觉吧

- A4: 教学楼吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 想带就带

- A3: sure

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行卡，可建行卡也可移动支付

- A2: 自己的移动支付或校园卡（有电子码不用带）

- A3: 学校自己的校园卡，吃饭扫码刷卡都可以

- A4: 一卡通，或者扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，建行的卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较贵

- A2: 一般，但有一个超市有特价酸奶超级棒

- A3: 还行

- A4: 学校超市还可以，好像有四个超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站一家独大，运费12元➕

- A3: 正常水准

- A4: 菜鸟驿站，唯一不好的就是服务态度一般，寄快递费用偏高

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 基本都是哈罗单车和共享电动车

- A2: 以支付宝小蓝车为主，有两种类型的电动车

- A3: 哈啰，还有一不知名电动车

- A4: 哈啰单车和电动车，还有美团电动

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要假条

- A2: 疫情期间绝对不让进出

- A3: 封封封

- A4: 十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，23:10关门

- A2: 不查寝，但封寝23:00，一般晚归几分钟没事，太晚了就要记名了

- A3: 不查，封，晚回去的话就进不去喽

- A4: 偶尔查寝，次数极低

## 自由补充部分

跑

***

少在宿舍待，多学习，多做自己的事。做你认为有意义的

***

这些话送给即将报志愿或者距离高考还有时间的你们：

      先是高考报完志愿后，不管是入学还是复读，要做到既来之则安之，不必再去纠结这一步的对错，做好自己当前的本职的事，远比纠结当前处境好坏与否有用，个人的努力是最主要的因素。

       其次，还没有高考学弟学妹们，静下心来，如果向着考好学校前进是个困难的事情，那么不妨换个意思，做学校乃至所在地区的最优秀的学生，至于报考大学，那是成绩出来之后的事。

      加油吧，前途无限！

***

学校环境很棒，师资力量非常不错，所以可以考虑考虑哦