# 石家庄铁道大学四方学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 有些教室有，宿舍无空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴 我们学校的话 看宿舍在哪里，因为宿舍分布在学校的各个地方，近的话就两三分钟路程 远的话，起码15分钟

- A2: 无独立卫浴，最远的宿舍离澡堂也就几分钟的路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，大一有晚自习

- A2: 只有在大一时有晚自习，升大二后无，无早自习，

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，大一到大四，

- A2: 周一三五有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 因为疫情经常一周六天课，周日上选修，所以基本没假期，导致寒假起码2个月，暑假可能3个月，小学期一般一个星期，又因为疫情，所以小学期在平时没课时进行，课程又又又多了

- A2: 现在疫情期间，寒假放了两个月，暑假预计要放三个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 南校区附近没有美团和饿了么的外卖店，从物理上杜绝了外卖，西校区不知道

- A2: 在西校区可点外卖，离宿舍不远，南校区远离市区基本没法点外卖。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，南校区在郊区，进城1小时左右车

- A2: 西校区在市内交通便利，南校区虽远离市区，但每隔20分钟会有一辆公交车在校门口停下，不到半个小时便可进市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 一层楼一个共享洗衣机 一次3元

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有办校园网，推荐开学办那些卡，便宜划算

- A2: 可以的，几乎都在10兆每秒

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上10.30

- A2: 在某些宿舍楼每天晚上十点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，看你选择，异物看人品吧

- A2: 属于正常，饭菜质量也可

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午2.40到8.00

- A2: 下午两点到晚上八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在一楼宿管阿姨那里充电

- A2: 可骑，宿舍楼门口有插座可充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 看宿舍吧，有些宿舍不限，有些限

- A2: 限电400w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用校园卡，一般都是支付宝，微信

- A2: 校园卡，刷卡微信都可

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市还行，推荐上网买

- A2: 坑的一逼

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不限制，菜鸟，京东 顺丰都有

- A2: 跟外面一样

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校，疫情以来一直都是

- A2: 疫情期间门禁较严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能回去，

- A2: 几乎不查寝，晚两点封寝，不晚于两点都可

## 自由补充部分

不推荐来