# 石河子大学

> 数据来源：A1: zzzhs123@vip.qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 不是，本科生都是上下床，六人寝四人寝不等

- A5: 不是

- A6: 不是

- A7: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有，都没有，教学楼才刚在计划安装风扇

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一百米距离

- A2: 无，100米

- A3: 无独立卫浴，澡堂在宿舍楼内

- A4: 没有独立卫浴，澡堂在食堂附近，按照所在宿舍楼栋的位置和宿舍楼层有五分钟到十分钟左右的脚程

- A5: 无，每个宿舍楼和澡堂距离不一样

- A6: 没有，分校区和宿舍楼，有的近有的远

- A7: 没有独立卫浴，澡堂距离宿舍走路一两分钟的距离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一晚自习，无早自习

- A3: 没有

- A4: 没有早自习，大一有晚自习

- A5: 大一大二很多院有晚自习

- A6: 只有大一有晚自习

- A7: 大一有晚自习，其余年级都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无，别的院有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 大一有

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车 96km 只持续两学期

- A2: 无

- A3: 不要求跑步打卡，但有体能课（12分钟两公里及格）

- A4: 大一的体能课需要打卡，分别是72公里36次和96公里48次，需要次数和公里数分别都达标，可以骑车刷里程

- A5: 只有两学期有打卡，80公里以上，可以骑车

- A6: 没有要求，电动车自行车随便

- A7: 体能一的要求是72公里，体能二是96公里。原则上不能骑车，但实际可以骑车刷

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常 基本无小学期

- A2: 通常大于40天，20周

- A3: 寒假一个多月，暑假两个月

- A4: 小学期还没上，寒假在一月初放，二月底返校三月开学。暑假在七月初放，八月底返校九月开学。

- A5: 寒假一个月多一点，暑假快两个月。小假期随缘，没课能放，有课上课

- A6: 寒暑假时间基本相同，寒假长度在国内大学前几，校历上一学期有20周，一般后两周是期末周，考完可以直接回家

- A7: 如果没有疫情影响，寒暑假均为一个多月。没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 300m

- A2: 可，300米

- A3: 允许，疫情期间只允许校门口取餐，大概500米

- A4: 可以点外卖，但是需要到学校门口自己拿，也是根据楼栋位置和宿舍楼层，走路五分钟到十分钟不等

- A5: 没规定。外卖在学校围栏上挂着自己拿（偷外卖很多）

- A6: 允许，距离分校区，学校有自己的小程序可以由学生送到你手里，一般外卖软件点的要到学校门口取

- A7: 允许，取外卖的地方没有明文规定，一般是在校门口，不同校门距宿舍远近不同，我所知的一般步行三分钟就能走到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便 在市区

- A2: 在市区

- A3: 交通便利，在城区

- A4: 学校大概位于市中心，是一所小城，没有地铁，有几辆公交车，一般学生出门靠打车，比较便宜，到周围的人民商场和万达大概十五分钟左右

- A5: 交通正常水平，无地铁，在市区

- A6: 交通便利，没地铁但是有公交站，妥妥的市区

- A7: 没有地铁，石河子市本身很小且比较欠发达，在不在市区差别不大。不过校区确实距市中心有一段距离，虽然受限于城市大小，打车不久就到了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有洗衣房

- A4: 有，每层楼一个

- A5: 有，每层两个

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好用

- A2: 一般

- A3: 一般

- A4: 没有用过，我用的仍然是家里买的手机流量

- A5: 15一个月，但几乎没人用，营业厅送的已经很便宜了

- A6: 分地点，有的地方网好有的不好

- A7: 没有免费校园网，连接校园网需要缴网费。普通办的校园卡带的流量用起来速度一般，偶尔很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上两点断电

- A2: 断，凌晨两点，夏季太热可能会到凌晨四点

- A3: 冬季凌晨1点，夏季不断

- A4: 断，凌晨一点或者凌晨两点，看具体通知，早上七八点钟会来电。不过每学期都有几天会临时全天断水断电，非常不方便

- A5: 断，冬季一点多，夏季四点

- A6: 不断网，目前是凌晨4：00后断电

- A7: 断电，但因为没有免费校园网，且我没有付费使用过校园网，对断不断网不太清楚。平时凌晨一点零三分断电，临近期末时会拖后

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 难以避免

- A2: 不算太贵，有时候有异物

- A3: 价格不贵，可能会

- A4: 一顿饭菜价格在3元～20元+不等（女生），有的食堂卫生环境比较差，会吃出虫子和布块

- A5: 大部分不贵，吃到异物可以换盘新的

- A6: 价格一般，干净程度有保障

- A7: 不同食堂价格不一，有的便宜有的贵。异物我自己没吃出来过，但不敢保证所有人都没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每天固定时间段

- A2: 14：30——22：00

- A3: 冬夏季不定，一般是下午2-4，8-12

- A4: 夏天是中午12点或者1点，供应到10点或十点半，冬天是中午2点或者2点半，供应到10点

- A5: 季节性变动

- A6: 不同校区不同时间，学校会通知

- A7: 澡堂开放时都会供应热水，但在刚开放/有很多人洗澡时，水温会稍低一些。看不同季节，澡堂开放时间会有所变化，一般是中午十二点/两点开放，晚上十点/十一点/十二点关闭。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 基础设施建设中

- A2: 可，充电桩

- A3: 可以骑，在周围小区充电桩冲电

- A4: 可以，宿舍楼下有充电桩，刷卡即可充电，但是会出现拔别人的充电线，用他人交钱充电的时间盗冲自己的电动车现象

- A5: 可以，有学校提供的充电桩

- A6: 可以，没骑过不清楚在哪充电

- A7: 可以骑电动车，指定地方有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 老旧线路标准 预计今年暑假有改进

- A2: 大功率禁止

- A3: 不限电，自己充电卡

- A4: 非常差，不能使用吹风机，全宿舍不来电只插一个吹风机都不可以，高峰时间六个室友集体开电脑充电都有可能跳闸

- A5: 600瓦

- A6: 不同宿舍不同瓦数，需要亲身体验

- A7: 不允许功率大于180w的电器使用，但实际上一些电器即使功率小，规定中也不允许使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 本科生不允许

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 这个不清楚，宿舍楼每晚有宵禁，不过图书馆应该是有通宵自习室的，个别宿舍楼中也有

- A5: 期末会延长图书馆闭馆时期，24小时自习室需预约且座位很少

- A6: 目前图书馆凌晨00：30闭馆，部分宿舍楼内有设自习室

- A7: 没有，教学楼及宿舍内的自习室均会到点关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可

- A3: 可以

- A4: 可以带，pad和电脑随便带

- A5: 不限电脑

- A6: 可以

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 一卡通

- A3: 用一卡通校园卡消费，可以直接用银行卡充值

- A4: 刷卡使用校园卡和云闪付，但由于学校偶尔会集体全天性断电，和刷卡设备易失灵，推荐使用校园卡刷

- A5: 校园卡，饭堂云闪付，校园卡均可

- A6: 一张校园卡走遍全校，食堂可以扫校园卡也可以手机云闪付扫码（有时候云闪付做活动满6减5超划算）

- A7: 使用校园卡消费/开门等，食堂可以使用校园卡/云闪付支付，但云闪付到点关闭

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会发，中国银行的卡

- A5: 会，中行卡

- A6: 每人一张石河子大学专属封面的中国银行银行卡

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏贵

- A2: 一般

- A3: 有两个，以零食为主，日常用品基本上都有

- A4: 里边的水果和小吃比外边卖的贵，零食饮料价格大概是全国零售价，并没有因为地处偏远而减少

- A5: 超市有时会有促销活动，但也有黑心老板坑学生

- A6: 日常需要的东西都有

- A7: 规模都不大，但凑在一起，东西也算齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内代收点 有线上快递代取服务

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 有校内快递屋，比较方便

- A4: 每个校区都有快递集散地，会把快递编号发到手机短信上通知去取，有时候会要求你当天取完（根据天气和季节，快递离开的时间大概在下午三点到五点不等，离开之后无法拿快递）

- A5: 因为疫情统一集中在一个校内快递点

- A6: 每个校区有专门的快递点

- A7: 统一都在指定地点取/发快递，快递包装盒不允许带进宿舍

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 只有哈啰单车，仅限在校内骑

- A4: 只有一种共享单车，南区北区东区对共享单车需求比较大，不过如果四年都想骑车上学的话，推荐还是买辆自己的自行车吧，骑四年共享单车即使开了月卡，四年合计下来花销也比买自己的自行车要贵

- A5: 只有一种共享单车，但数量很多

- A6: 目前只有支付宝的共享单车，数量不少

- A7: 种类仅有哈罗单车（自行车），数目尚可，但上课时总是在宿舍附近找不到车子，午休时车子又多到几乎找不到地方停车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要请假出门

- A2: 较为严格

- A3: 东区大门门禁晚上12点，宿舍1点锁门

- A4: 几乎是封校，非必要（外出就医，做核酸）不外出

- A5: 疫情期间很严格，除非跨学区上课一般要请假出校园

- A6: 凌晨1：00锁门

- A7: 平时是晚上十二点关门，期末时会拖后到一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔 频率较低 不能

- A2: 查寝，封楼，可以回去但有处分

- A3: 随机查寝，频率很低；封寝，但晚归也能进

- A4: 查寝，有门禁，大概隔一两天就会有人上来查一次，凌晨12点前回来就可以

- A5: 由学生查寝，晚上会封寝，晚归不能回

- A6: 查寝封寝比较严，晚归有正当理由可以提前请假

- A7: 查宿，封寝，晚归喊了宿管后能进但会记过

## 自由补充部分

学校有在改善学生居住生活环境 仍需要时间

***

无

***

基础设施真的很差，而且校领导以此为荣认为锻炼了学生吃苦耐劳，让学生感受兵团精神（也没见校领导办公室少开空调）。冬季会要求学生去集体扫雪，而新疆从11月到12月底，大概能下个五六场雪左右，铲雪和冰很麻烦，费时间也长，大概要扫一个小时到两个小时（看卫生区位置和导员的要求)。冬天很冷，最低（我经历过的)达到零下25℃，外出需要很大勇气和决心。宿舍没有卫生间所以是公用大洗漱池，只有一个热水龙头，冬天早上洗漱需要排队，赶时间只能用冰冰凉的水洗漱。夏季没有空调，只发了一个立式小风扇，对热敏感的人晚上真的会热到睡不着觉，快跑快跑，能不来就别来！

***

六人寝上下铺，无风扇空调，夏天巨热，教学楼大部分无解暑设备，冬天很冷但暖气较足。学校正努力改善环境，但还是需要很长时间，所以近几年学校生活条件还是比较刻苦的。

***

除了宿舍条件一般其他都还好，综合类大学各类选修课也挺多，老师专业水平不错，对内地的同学来说除了远什么都好（另外听说学校的新北区好像是独立卫浴上床下桌但是毕业生不太清楚）

***

不知道是大学还是石河子市，基础设施建设真的很差。冬天还好，夏天停水/停电时常发生。宿舍没有空调也没有电扇，教学楼内的风扇也是普通家用风扇，不是吊在天花板上的大风扇，仅有为数不多的几个位置能吹到风。