# 首都体育学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 全部都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 离得大概走路五分钟

- A2: 女生有独立卫，男生没有。浴室里宿舍约500m（实际走起来很近）

- A3: 没有，距离不算远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早操。无晚自习

- A2: 大一大二有6点半到7点早自习，无晚自习（一般16点10分下课）

- A3: 有早操

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 分专业，文化生专业无，体育生专业部分有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无打卡要求

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月 暑假不到两个月

- A2: 寒暑假约1个半月，无小学期

- A3: 正常放假时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 疫情之前送到宿舍楼下 之后送到校门口大概步行10分钟？

- A2: 允许，约400m

- A3: 允许，七百米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 走路10+分钟就是地铁 在海淀区

- A2: 超级便利，四年都在北三环

- A3: 北京的三环，超级便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层都有

- A2: 有，一层一个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 偶尔会特别卡 并不能覆盖整个学校

- A2: 很OK，正常网络

- A3: 十元100g流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电大概11点

- A2: 周天到周四晚11点断到早6点

- A3: 十一点到六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常 无异物

- A2: 价格适中，比较卫生

- A3: 便宜量大

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一周五晚上四点后九点前  周六日八点

- A2: 中午2小时（12点到2点），晚上3小时（5点到9点，偶尔酌情延长半小时）

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。宿舍楼下

- A2: 可以，有充电车棚

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电热水袋都不能用

- A2: 300w不会跳闸

- A3: 正常

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 但只有一个自习室

- A2: 有，但仅有一个通宵自习室

- A3: 暂无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: emmm没人带电脑上课

- A2: 能

- A3: 无要求

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 刷卡偶尔可以微信

- A2: 校园卡，可吃饭可洗澡。食堂仅使用校园卡，饮料除外

- A3: 校园卡，

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会 需要自己办理

- A2: 不会，得自己办

- A3: 根据学生需要可以提供

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有且只有一家超市 还挺全的

- A2: 不错，东西齐全

- A3: 天猫超市正常物价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 没啥政策，正常收发

- A3: 每一个快递都有指定的快递员

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止进校园

- A2: 无共享单车，因校园不大

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 半开放

- A2: 无门禁，宿管值班到11点，晚归刷卡就能进宿舍楼

- A3: 有阿姨值班

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 可以回去

- A2: 不查不封可回

- A3: 不查寝，晚归跟阿姨说一声即可

## 自由补充部分

。。。学校小的离谱 行政臃肿。

***

首体能保证的是你的心理健康会很OK，校园气氛很好很好，老师同学也都很好。个人觉得生活比学历更重要，精神状态比一纸文凭更重要。感谢我的母校（鞠躬）

***

欢迎大家报考首都体育学院