# 首都经济贸易大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1241706581@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 我的不是，各个宿舍楼不一样

- A3: 否

- A4: 校5和赛欧公寓是，其他楼不是。分到哪个楼凭运气。

- A5: 有两种，一种上床下桌四人寝，一种上下铺6人寝

- A6: 赛欧和校六是，别的不是

- A7: 不同宿舍楼不一样，有的是上床下桌有的不是 看命

- A8: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有。教室空调可随意使用。宿舍空调独立线路，不会因为晚上断电而关闭，使用需要交电费。

- A5: 都有

- A6: 赛欧有，别的不清楚

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 三百米

- A2: 我们宿舍楼没有，有上床下桌的宿舍楼有独立卫生间。各宿舍楼离澡堂距离不一，100米～700米不等

- A3: 无，200米

- A4: 校5有独立卫生间。其他楼均为公共卫生间。无独立浴室，赛欧公寓有女生公共浴室无男生浴室，男生需过天桥来使用校内浴室，约10分钟。校内宿舍楼男生女生均使用校内浴室，路程不超过5分钟。

- A5: 没有，我住的六人寝几百米远吧，四人寝更远

- A6: 只有校六有，别的没有，赛欧内有一个女生浴室，比较近，下楼就是。但如果是校内其他宿舍的话看位置，不是很远

- A7: 平均300米左右

- A8: 没有 我宿舍属于离澡堂较近 不算下楼时间约5分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 无早自习。原来大一有6：30-8：30晚自习，现已取消。

- A5: 没有

- A6: 只有大一有晚自习，没有早自习

- A7: 疫情期间没有 原来有晚自习

- A8: 大一有晚自习 其他无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无晨跑

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60

- A2: 64km左右，理论上不可以

- A3: 60公里，不可以

- A4: 大一要求累计1个马拉松，大二要求1.5个马拉松。男女无差别。大三大四无要求。

- A5: 每个学期都会逐渐增加，第一个学期是43公里左右，明面上说不准骑车刷，但是我们都是骑车刷的。

- A6: 大一大二有要求，不同体育老师要求不一样，有的要求30有的要求60

- A7: 不同老师要求不同 大多数有

- A8: 有体育课时60公里 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 首都放假大学，寒暑假各三个月

- A3: 90天左右，15天左右

- A4: 与本地初高中寒暑假教委规定放假时间基本一致，偶尔有一两周差异。无小学期。

- A5: 2个多月吧，小学期9月中旬到1月中旬，2月底到7月中旬

- A6: 寒暑假都是两个月，没有小学期

- A7: 两个月 无小学期

- A8: 一个半月以上 本专业无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 一百米

- A2: 允许，各宿舍楼不一样，500米左右

- A3: 允许，300米左右

- A4: 允许。所有校门均可取外卖。校园太小，5分钟即可从校内任意建筑到达最近的校门。

- A5: 允许，有近的有远的门，一般都是几百米

- A6: 让点外卖，赛欧的话不远，如果是在校内住的话要去学校大门口拿，有一定距离

- A7: 校门口取外卖

- A8: 允许 10分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁

- A2: 方便，地铁10号线直达，在丰台

- A3: 便利，有地铁，在市区

- A4: 出北门就是地铁站。公交也很多。在市区内，南三环到南四环之间。

- A5: 挺便利的，地铁口就在校门口，在市区

- A6: 交通很方便，北门外就是地铁，就在市区，但附近都是小区，不是特繁华，但也还可以，有不少饭店

- A7: 北门出门100米就是地铁站

- A8: 地铁在学校门口

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的，一层楼有四个

- A3: 有

- A4: 有，但是卫生情况堪忧，可以手洗的不建议使用。

- A5: 有，一般一层楼两个

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 每月免费20G

- A3: 日常使用稍慢于流量

- A4: 校内速度快，赛欧公寓网速较慢。收费标准是每月前20g免费，之后0.5r/g。校园卡终端机充值缴费。

- A5: 还行，抢课就有点卡

- A6: 在宿舍偶尔会信号不好，大部分时候都很通畅。教学楼里信号不错，挺快的

- A7: 不太行 贼慢连不上

- A8: 一般 时不时会断

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点半断电 不断网

- A2: 断电断网，23：30

- A3: 断电不断网，每晚23点至次日6点

- A4: 断电时间为晚上11：30，考试周0：00断电。次日6：00恢复供应。不断网，不断空调。走廊和楼梯间应急照明24小时供电。楼梯间支持期末通宵背书。

- A5: 平常11:30，放假12:00，不断网

- A6: 断电不断网，周一到周五十二点半断，周末十二点断（有空调的空调不断电，其他设备都断电）

- A7: 平时11:30 期末周12点

- A8: 11:30断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 不会

- A2: 不贵，会。。。。

- A3: 不算很贵，很少吃出异物

- A4: 按照正常男生标准饭量无加餐日均30-40元。目前没有听说有异物。食堂菜品繁多，非常好吃。

- A5: 有贵的有便宜的，有人吃出过

- A6: 价格还可以吧，吃出异物情况非常罕见

- A7: 还好吧 正常学校价格？

- A8: 15-20r 基本没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到晚上十点半

- A2: 12：00～13：30；16：00～22：00

- A3: 中午12点至2点，下午4点至晚上10点

- A4: 每日中午12：30-晚上10：30为浴室开放时间。

- A5: 中午12-2点，下午4-10点

- A6: 我忘了，不同浴室好像不一样，大体上是下午和晚上

- A7: 具体有通知

- A8: 中午两小时 下午五小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以吧，没见过学生骑

- A3: 不可以，无法充电

- A4: 不需要，学校太小了，十分钟步行可到达任意地方。尚未见过电瓶车充电场所，不过应该有。

- A5: 可以吧，就在我们宿舍楼下面

- A6: 应该可以骑，但没必要，因为学校不大……充电不知道

- A7: 可以倒是可以 但是学校不大没必要

- A8: 可以 不知

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 不详，不让插小电器

- A3: 80w以上断电

- A4: 300w，校2易跳闸游戏本多排开黑比较艰难。其他楼可支持同时有两个游戏本渲染和4个商务本写论文。电热设备必跳闸。

- A5: 就跟平常的宿舍一样吧，具体忘了

- A6: 很少，赛欧好像300W，校内好像更少

- A7: 看不同宿舍楼 我们没有

- A8: 空调费需自己交 其余不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 校内无去处。简陋条件可以去宿舍楼梯间，或是校外付费通宵自习室。

- A5: 图书馆10点关门，可以去麦当劳

- A6: 校内通宵没地方去，晚上都锁楼了，图书馆也关门，如果实在想通宵自习可以去校外的麦当劳

- A7: 宿舍…图书馆自习室会晚上闭馆

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以，只要宿舍放得下，台式都可以。

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 可

- A8: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 很便宜

- A2: 校园卡：食堂、洗澡、打水、出入校通用

- A3: 校园卡，微信支付宝或刷卡消费

- A4: 校园一卡通，支持食堂浴室超市消费，图书馆预约进出借书，激活后可以乘坐北京公交地铁。食堂支持校园卡、微信支付宝扫描（除三食堂一层二层正厅、二食堂）

- A5: 校园卡，便宜的几块钱，贵点的也要15～30，种类比较齐全，三食堂据说是亚洲最大食堂。

- A6: 只有一个校园卡，直接刷卡（还可以在市内当公交卡用，但要充钱）

- A7: 校园卡

- A8: 饭卡 刷卡微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 北京银行卡

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 不发，需自行办理北京银行借记卡，用来发放奖学金，公费医疗报销款，活动补贴经费等。学费缴款可使用多家大行银行卡或微信支付宝。

- A5: 不会，要自己开学之前去办

- A6: 不会，自己最好办北京银行的银行卡方便学校发钱

- A7: 好像不会？

- A8: 无

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 应有尽有

- A3: 品种较丰富，价格较普通超市稍贵

- A4: 三家超市，校内超市位于学校中心，可满足日常需求，赛欧超市和华侨超市较小，主要售卖食品零食。

- A5: 还行，正常价格

- A6: 还可以

- A7: 还好

- A8: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有限制

- A2: 有快递站，自取，有人管理

- A3: 有快递驿站

- A4: 三食堂东侧有菜鸟驿站和京东站点。ems尚不了解。

- A5: 就是放驿站自己去拿

- A6: 大部分快递都能在菜鸟驿站收发，少数要去大西门自己找快递员拿

- A7: 有菜鸟驿站

- A8: 还行 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一两种

- A2: 不让进

- A3: 很少

- A4: 学校太小了，没必要骑车。多数人使用共享单车都是为了跑步刷圈。所以现在共享单车已经被清除出学校了。

- A5: 最近不允许共享单车进学校了

- A6: 比较少，没几种（学校小基本也没人用）

- A7: 每栋楼门前有5.6辆吧

- A8: 几乎无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 只允许本校生

- A2: 出入校审批

- A3: 受疫情影响仅批准可出校，每次进出需申请一次，不得连续申请

- A4: 晚上10：30校门门禁，宿舍为11：00。晚归不会通报批评但是需要登记。大半夜叫醒宿管开门他们一般都很愤怒，可能会挨两句批评。

- A5: 进出要填写疫情通申报，12点之后回学校要填名字和具体事项。

- A6: 不清楚

- A7: 目前封校 家长和外来人员不让进

- A8: 外来需签字进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 十一点封寝

- A2: 不查 ，23：30关门，晚归叫阿姨开门就行

- A3: 不查寝，23:30后封寝，晚归需登记可回去

- A4: 北京学生多，经常有回家住的。不查寝，晚归能回去，要登记，不建议。

- A5: 不查不封，能，打阿姨电话就行，然后填个名字和出去干嘛之类的。

- A6: 不查寝，晚上过十一点半得按门铃才能进，进去后要登记

- A7: 每周查寝两次 封但是晚归可以叫阿姨给开门登记

- A8: 不查 11点封寝 晚归要记名

## 自由补充部分

无

***

宿舍楼里没有热水，附近教学楼内热水器不可用暖壶接水，仅开水房可用暖壶接水。

***

能别来还是别来，双非院校找工作考研还是受歧视，如果是以专业为主的话也可以来，金融报不上就别来了，就金融好点。

***

赛欧是校外宿舍，跟学校用天桥连着，其他宿舍都在校内，只有赛欧有阳台

食堂二楼香锅很好吃，一定要去尝尝，三楼的饭也不错

***

宿舍看人品 部分能去上床下桌 部分不能

楼没有热水 冬天水特别冰

老宿舍楼很烂 无电梯