# 首都医科大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 是

- A4: 不是

- A5: 否

- A6: 否

- A7: 女生是，男生不是，宿舍很小，斜对床能拉手，除了床就一条一人宽的过道

- A8: 博雅楼都是，其他不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 是

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍步行两三分钟

- A2: 没有独立卫浴 很近

- A3: 没有独立卫浴。澡堂和寝室大约300m，

- A4: 没有，澡堂在寝室外面，挺远的，而且澡堂没有隔间

- A5: 否，约50米

- A6: 没有独卫，50米左右

- A7: 极个别专业住的宿舍有，澡堂只有一个，离澡堂最远的宿舍楼大约300m距离

- A8: 没。澡堂很近，一分钟内总能走到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 否

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没，但晚上可能有选修课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有，全看自愿

- A5: 否

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期跑步打卡30天，一天4圈×400米，可以抄近路

- A2: 不能 30次每次四圈

- A3: 不用。校园很小，哪里都可以骑车去，买自行车反而浪费。

- A4: 操场的两边刷学生卡，每天要刷四圈，一学期42次，大家基本都是横穿场地去刷的

- A5: 操场刷圈，可偷懒

- A6: 4\*400\*45 可以走对角线

- A7: 及格标准：（400\*4）\*36次，可以走操场对角线

- A8: 一天内只记一次（至少操场四圈），一学期28次及以上不等。能骑车，但有用时范围要求，再快也得等到最低时限再刷卡。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假一个半月，没有小学期

- A2: 较短

- A3: 寒暑假大约每次两个月。没有小学期，有两个大学期，大概20周。

- A4: 基本都是一个月，没有小学期，但是学校因为疫情经常得在家上网课，这个学期一直都没能返校

- A5: 共9周 无小学期

- A6: 正常放假 无小学期

- A7: 假期较短，没有小学期

- A8: 寒假一般1月底到2月底，暑假一般7月初到8月底

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可点外卖，在宿舍楼背面，步行3分钟

- A2: 允许 较近

- A3: 允许。离宿舍很近。下楼就是。

- A4: 允许，不太远，一般500m以内吧，学校很小

- A5: 允许 约200m

- A6: 允许。50m

- A7: 允许，很近

- A8: 允许。东二门和东三门就在宿舍楼群内，科研楼那边也可以取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还可以，在市区无地铁

- A2: 便利 但无地铁

- A3: 交通不算便利，没有地铁，有三四个公交站。在北京的南二环，中心地区。

- A4: 学校在佑安医院旁边，最近新修了14号线哦，似乎还有丰台火车站

- A5: 便利 有 在市区

- A6: 便利，距天安门广场8公里 公交地铁门口都有 学校对面就万达

- A7: 二环边上，通地铁了14号线校门口就是

- A8: 公交车多，去北京南站骑车15分钟，坐公交25分钟。学校在西二环和南二环交界附近，去一环内要公交加地铁总共至少一小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有洗衣机，每层两个

- A2: 有

- A3: 每层有两个。每层大约住300人。

- A4: 有，每层两个，基本上人少的时候都能洗上，不过因为是医学院校，有的时候会有同学洗白大褂，介意的话可以先让桶多自洁两下

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 每层2个

- A8: 有，每层两台，根据洗衣时间收费3、4、5元不等

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有时候会卡，建议和手机流量交替使用

- A2: 快 不稳定

- A3: 算快。平时如果不爆肝刷番或者刷mooc是够用的。

- A4: 感觉速度还行，就是流量有点贵，而且校园内都没有做到全覆盖

- A5: 收费昂贵且质量不佳

- A6: 能用

- A7: 一般

- A8: 每月头30G免费，之后开始收费，每G一块多，免费量和额外收费价格可能有变动，网速挺可以的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断

- A3: 不断网不断电。

- A4: 不断

- A5: 否

- A6: 不断

- A7: 不断

- A8: 都不断网，宿舍不断电，教学楼好像深夜断电来自

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂不贵，吃出异物可能性小，但也听说过一次

- A2: 一般般

- A3: 食堂不贵，是北方口味。不会吃出异物

- A4: 这个评价其实挺两极分化的，也有又好吃又干净的，也有不太干净还很贵的，一般一楼会好点，入校了多注意吧

- A5: 尚可 偶尔出现异物

- A6: 不贵 吃出异物无法避免但是有改进

- A7: 便宜，外包的性价比不高，有异物，不好吃，选择少

- A8: 价格一般，比外卖便宜，两年内我吃出过一次头发

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早8点到晚10点半

- A2: 早八晚十

- A3: 大约是中午到晚上十一点

- A4: 一般是上午九十点开始到晚上九十点，校园小路过的时候注意一下就行，会有通知

- A5: 澡堂开门时间均供应

- A6: 10-10

- A7: 早十到晚十

- A8: 澡堂开启后半小时左右热水烧好，之后一直供应到澡堂关门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但没必要，校园太小了

- A2: 不清楚

- A3: 可以骑。不知道哪里可以充电

- A4: 学校很小很小，不太需要，倒是看见有人骑，可我不太清楚在哪充电

- A5: 校园较小 无这种情况

- A6: 不可以

- A7: 可以但没必要

- A8: 可以骑，没有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，但尽量不使用挂烫机和吹风机，要到走廊用

- A2: 不清楚

- A3: 没发现限电额度。估计很高

- A4: 不限电，电费也挺便宜

- A5: 不限

- A6: 600w

- A7: 只允许手机电脑台灯充电，实际有发挥空间但各宿舍楼情况不一，检查会提前通知

- A8: 空调按用电量收费，排插限功率600w不等，具体每栋楼都不同

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，咖啡红茶在一教

- A2: 有

- A3: 有，第一教学楼。很多教室供你选择

- A4: 女生的话，无，男生可以去教学楼

- A5: 无

- A6: 曾经有

- A7: 有

- A8: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能的。

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡

- A2: 一张卡

- A3: 学生卡，可以洗澡和打饭

- A4: 洗澡食堂刷圈都是学生卡，还可以免费补办五次其实挺好的

- A5: 校园卡 刷卡消费

- A6: 校园卡充值消费

- A7: 饭卡一卡通

- A8: 学生卡，食堂吃饭、澡堂洗澡、各种楼解门禁都用它

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 北京银行

- A3: 不会，但是开学后会找银行来学校办理

- A4: 会要求办一张，奖学金补助金之类的从这发，报销似乎也是，具体哪个银行忘了，我当时是要求绑了一张北京银行的卡，后来奖学金也发来了

- A5: 会统一自愿办理

- A6: 会

- A7: 大一组织自愿办理

- A8: 会，学生每月工资（本科每月60，其他不清楚）打进北京银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，零食不太好吃

- A2: 还行

- A3: 很小，种类不多。但出门就是万达广场，有永辉超市

- A4: 挺小一个天猫超市，有的时候缺货会很烦

- A5: 较小，但价格适中货品质量尚可

- A6: 还行

- A7: 小超市，还行，基本满足需求

- A8: 很一般，没什么可夸

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递柜，有隔门相望的快递小哥

- A2: 还行

- A3: 门口有很多家。

- A4: 在校的时候挺好的，不过我们一学期没返校了

- A5: 快递柜自取

- A6: 无限制

- A7: 很近，宿舍楼下有快递柜

- A8: 东二门取快递，可能在门外快递员手上，也可能在校内快递柜里

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有

- A3: 校园里不准许共享单车。不过出门便有很多

- A4: 校园太小，不需要

- A5: 无

- A6: 学校不大用不着共享单车

- A7: 无

- A8: 没有共享单车，学校小，用不着骑车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷校园卡进出

- A2: 还行

- A3: 没有任何门禁。

- A4: 女生11点前得回去，男生无门禁

- A5: 严格禁止进出

- A6: 男无 女11-5

- A7: 疫情封校严格，入校严格审批制，看辅导员心情。

- A8: 女生宿舍晚上10点半（冬）/11点（夏）（可能记反？）的门禁，男生宿舍再晚半小时，期末前可能延后一个小时

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，女生有些宿舍有门禁

- A2: 能

- A3: 不查。根本没人管你。

- A4: 不查，门禁之前说过了，但是晚归一般和宿管说一声也让进(除非睡着了)

- A5: 0点封寝 不查寝

- A6: 不查

- A7: 晚上不查寝，有门禁男12女11:30，较麻烦需要找宿管

- A8: 不查，晚归应该能让你进去，不过要登记吧，具体情况我没经历过不清楚

## 自由补充部分

校园太小了…但是如果坚定学医还是可以来吧其他的算了

***

没

***

首医绝非国内超一流的学校，学校很小，生活质量没有那么高，课余活动没有那么丰富，通识课程也办的没有那么好。但是若是你有着强烈的踏入神圣医学殿堂的夙愿，又缺乏其他更好的选择，那么你完全可以不顾上面所说一切来首医试试。也请记住，健康所系，性命相托，医学之路必然是漫长而又艰苦，路漫漫其修远兮，愿为医的责任与担当能够给你足够的信念去求索，去前行，加油！

***

谨慎考虑，学校小宿舍小，生活设施旧，活动少管理严