# 首都师范大学科德学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A29078: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A29078: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A29078: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A29078: 我们的浴室是在宿舍里的四人寝配一个淋浴喷头

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A29078: 没

## Q: 有晨跑吗？

- A29078: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A29078: 不需要

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A29078: 我大一暑假今年是6月22开始放放到九月一大概俩月吧寒假差不多也是一个半吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A29078: 允许，我是八号楼需要去自己取在南门外卖架但是有钱可以送到宿舍北门比较近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A29078: 门口就是公交站需要做到地铁天宫院站大概50分钟的公交车车程进城少说得一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A29078: 有只有一层有公共的洗一次基本是4-6块钱，一共五台洗衣机一栋楼人用的还是挺多的

## Q: 校园网怎么样？

- A29078: 垃圾但是能用还是比较稳定的下载速度在80Mbps左右需要除个8才是MB/s也就50-100兆（M）的速度

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A29078: 今年是五一后不断电冬天是11月份断电断电是11：30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A29078: 相比于985，211确实贵吧基本一顿饭少说12块，不过有快餐素的5块肉的6块相对还行但是不好吃，我们有家陕西面馆我最爱吃非常好吃素臊子干拌12，但是基本吃顿饭想吃好点20以内吧，还有更贵的自助小火锅，麻辣烫，麻辣烫吃出过馊了的东西别的都还好一般不会吃出来不好的东西

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A29078: 理论上有电就有水，不过断电之后热水器会储存一部分水想洗澡没问题不过水不大，有电的时候也不大

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A29078: 可以骑但是没骑，汽车的车位到是不少一群有钱学生天天开车出去玩，学校不大就这么说10分钟走路从楼下可以到你任何想到的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A29078: 基本不限，但是导员会说限功率，大一入学查的严之后好像是就不怎么查了，我电脑台式机逼空调最大功率还大屁事没有，

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A29078: 没得乖乖在宿舍吧夏天还可以冬天压根不行，煞笔学校宿舍锁门晚上10点锁白天五六点钟开

## Q: 大一能带电脑吗？

- A29078: 肯定能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A29078: 没有卡一切手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A29078: 你可入学之后办学校会有统一办理的时候但是你也可以不办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A29078: 挺贵的就一家，笔物美基本贵12块钱水果就是天价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A29078: 挺好的顺丰快递的大叔人不错，还有京东快递和菜鸟驿站，基本是自己取刷淘宝的身份识别码，不包送货上门就是了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A29078: 压根没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A29078: 要刷脸，保安很严只要不是入学或者期末基本不会放外人进来，如果想进需要找导员报备，不过基本别想了导员很忙真要想进来需要提前几天说，我们智科院的导员还行，人不错之前是传媒调过来的，对了出门超过一天也学要报备当天去当天回不需要，节假日也学要群里接龙，最艹的一点事需要家长报备智科院是这样的别的学院不知道

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A29078: 智科室学生自己查目前就一届新开的专业吗，都是导员派学生去查晚上会微信上报，不过你要真想夜不归宿跟查寝的同学关系好还是偶尔可以的

## 自由补充部分

A29078: 能去好的就别来我们学校，虽然我们院长不错智科院的，不过学费贵目前专业课老师就我们院长和教计算机的老师，千万不要信找生简报的那么多老师其实实际的我们这一年就两个，但是会扩九月份就会有新老师来，不过不知道是不是第一届的原因，老师都很亲切，我们学院有社团的，怎么说你真有知识问题问老师线下去逮院长肯定不行但是另一个可以，怎么说学费很贵79800一年，入学还会有导员催你报雅思雅思是79800四年，这学校主打的一个海外升硕，不想也可以拒绝反正等军训完导员会单独找每个人谈报雅思的事情，还有这个学校最恶心是一点是很多机会是优先给报了雅思的，最优先是给微留学的，不过打比赛机会是均等的谁都可以参加只要你积极，直属的学院社团（性质是学生社团）还是不错的，经费充足的情况下每学期都会有期末狂欢（社团会出一部分钱买吃的给同学），基本除了这个社团不收社费，其他的都收，还有社团想要经费基本就是考社费，直属社团（计算机创客）还是挺好的有很多机会是优先给社团里的（院长给的），还有传媒学院水很深，人很乱尤其是上面的，目前别的学院不清楚智科院水很清传媒很乱就这样