# 首都师范大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 1912824797@qq.com (2021 年 06 月) + A4: yuxuanqiu596@gmail.com (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 分校区，良乡校区是

- A2: 大一的时候良乡校区是，4人间。之后是6人间3个上下铺了。

- A3: 本科阶段只有大一是

- A4: 除良乡校区以外其它校区都不是

- A5: 良乡校区是；海淀各校区不是

- A6: 大一是 大二之后没有

- A7: 大一是，大二往后不是

- A8: 大一是，后面三年是上下铺

- A9: 大一是，大二后改成上下铺

- A10: 大一良乡校区是，其它都不是

- A11: 大一在良乡校区是，大二开始就是上下床了

- A12: 大一（良乡校区）是，大二到大四回市区后不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有，但是宿舍的要自己租

- A3: 大一有

- A4: 有，但要自己花钱租

- A5: 均有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有，随时坏

- A10: 都有，宿舍的要出钱租，但分摊不贵

- A11: 良乡校区的教室不热，宿舍也有空调，不过要付租金。其他校区不清楚

- A12: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 分校区，良乡校区宿舍楼每层都有。其他校区澡堂单独，走的话最远也就三分钟？

- A2: 大一宿舍楼内，之后都在宿舍楼外，5分钟左右？

- A3: 大一有

- A4: 无独立卫浴，良乡校区每层楼一个澡堂，其余校区澡堂离宿舍不近

- A5: 无。良乡每层一个浴室

- A6: 没有 大一每层有澡堂 大二之后分五个校区 不同校区不一样

- A7: 没有独立卫浴，大一澡堂在宿舍楼内，大二澡堂离宿舍楼百米左右

- A8: 无，两百米以内

- A9: 大一每层楼有浴室，大二后在宿舍外

- A10: 良乡每宿舍层一个浴两个卫，其它校区澡堂在外头，体感稍微有点远

- A11: 没有独立卫浴，良乡校区澡堂就在宿舍楼，每层有两个公共澡堂，有的澡堂有隔间，有的没有

- A12: 没有 良乡及东二区宿舍楼每层一个浴室 其他校区似乎是一个校区共用一个公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 分学院，我们学院没有

- A3: 看专业，文学院没有

- A4: 分学院而定

- A5: 部分班级自行组织，学校默许

- A6: 分专业 类似数科有晚自习 历史什么都没有

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 文学院没有

- A10: 生科和初教没有

- A11: 美术学院的同学没有，不清楚其他学院

- A12: 大一有晚自习 大二开始没有自习（待定）每个专业每个班规定不一样 有些班自愿自习 有些班强制自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 文学院没有

- A10: 无

- A11: 没有

- A12: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有要求

- A4: 无

- A5: 不要求

- A6: 没有跑步打卡

- A7: 没有要求

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 不需要跑

- A11: 没有要求跑步打卡

- A12: 没有跑步打卡 走路打卡一天5000步（大一）大二以后不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假放的还挺长的，可能分专业吧。我初教中文专业，一般没有小学期，有的话最多三天。

- A2: 首都放假大学，反正比较长吧

- A3: 两个月，小学期大概三天，有的专业没有

- A4: 寒假一个多月，暑假两个多月，大一暑假有小学期一个星期左右

- A5: 不确定，小学期一周

- A6: 寒假1.1-2.28 暑假7.1-9.1

- A7: 寒假一个月多，暑假两个月多，小学期两周左右

- A8: 寒假1个半月左右（有概率因为疫情开不了学），暑假两个月小学期半个月以内

- A9: 疫情下，谁知道呢

- A10: 正常放，一周左右

- A11: 谢邀，暑假不清楚，反正目前是从寒假放到暑假了，是名副其实的首都放假大学

- A12: 寒假一个月暑假两个月 小学期1-2周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，看校区

- A2: 允许，校门口。

- A3: 允许，不算太远

- A4: 允许，挺近的

- A5: 允许，良乡是200-300米

- A6: 允许点 步行50m左右

- A7: 允许，但外卖离宿舍非常远，需要去校门口拿

- A8: 允许，六七百米吧

- A9: 允许，五分钟

- A10: 允许，本部在小铁门和良乡在西门口都很近

- A11: 允许，校区都不大，所以没几步路，有外卖送到宿舍门口的服务（是学生送的，好像是一个组织）

- A12: 允许 良乡校区在西门 离最远的宿舍楼大概走十分钟吧 其他校区不知道

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 分校区，市里校区交通都很便利，门口就是地铁站。

- A2: 有地铁，大一不在市区，进城一个多小时？

- A3: 大一不太便利，之后都在市区，交通还算便利

- A4: 除良乡校区在郊区离地铁站有步行十分钟左右距离，其余校区都在城里，离地铁站近

- A5: 良乡校区不在市区，离地铁站需2km+骑行，进城约1.5h；工作日有通勤巴士，每日5班，1h10min到本部。

- A6: 大一的良乡校区离地铁站一公里 不在市区 进城地铁二十分钟 大二以后在海淀区 出校门就是地铁站

- A7: 校区普遍很小，在市区

- A8: 便利，有，在市区

- A9: 大一在房山，之后在市里

- A10: 良乡在郊区，其它都在市里，离地铁很近

- A11: 良乡校区一般，在北京地铁地图以外的郊区，出校门扫个共享单车骑一段路就可以到地铁站（路上没什么车，放心骑），北京地铁还是比较便利的，不过从良乡进城（比如说去海淀)需要两小时的车程……出去玩挺麻烦的。其他校区在海淀，本部在花园桥地铁站附近，相对交通便利多了。

- A12: 便利 良乡校区门口就有公交站 其他校区在北京二环分布 都离地铁很近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但应该不会很干净

- A3: 大一有

- A4: 有，自助洗衣

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 洗衣机需要出宿舍楼用

- A8: 洗衣机在宿舍楼外

- A9: 有

- A10: 有，但比较脏……

- A11: 良乡校区有，每层楼有两个洗漱间，每个洗漱间都有一个。其他校区不清楚。

- A12: 良乡校区一层一个 其他校区不知道 应该有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 非常好

- A3: 网速不算太快，信号覆盖不算太好

- A4: 按流量计费，每月10GB免费流量，稳定性一般

- A5: 流量计费，1元2G，极速约3M（不论有线无线

- A6: 还挺快的 赠送50g 超出以后要花钱

- A7: 还可以，有些贵

- A8: 薛定谔的网速

- A9: 还行

- A10: 挺好，每个月送不少

- A11: 很快！！比我用流量还快很多！不过要付费

- A12: 挺快的 每月白送20g流量 疫情封校时期改送50g 充五十块钱能用三个月吧。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 好像十二点断吧

- A2: 有熄灯就12点，但只有掐头去尾的时间断

- A3: 十一半，周末和考试周是十二点

- A4: 断电 工作日23:30，周末、考试周24:00 不断网

- A5: 断电不断网；工作日2330开始，休息日、复习周考试周0点

- A6: 夜里十二点到第二天六点断电 不断网

- A7: 断电不断网，11点断电

- A8: 11点半断电，不断网

- A9: 十二点

- A10: 十二点左右断电，不断网

- A11: 良乡校区不断网，但是断电，每天晚上12点断电，但是不断空调。有的宿舍电路接错了会不断电灯断空调（比如我们宿舍）

- A12: 良乡校区每天晚上十二点到凌晨五点断电 除了空调24h供电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，应该不会

- A2: 还行吧

- A3: 不算贵，目前没有过

- A4: 拉的不得了

- A5: 略贵但是好吃😋（？），暂未吃出过异物

- A6: 食堂价格一般 有经济菜也有麻辣烫之类贵的 没有异物

- A7: 贵，没有卫生问题但不好吃

- A8: 偏贵吧，但是有基础食堂。我暂时没有吃出来

- A9: 不贵，偶尔

- A10: 有点贵，味道凑合，卫生情况很好

- A11: 有点贵，会吃出异物，不过良乡校区食堂态度挺好的，我上次吃出头发丝，被道歉了很长时间，还免费请了我两顿饭。

- A12: 良乡校区按照北京的消费水平算一般吧 二环那边的校区据说便宜点 挺好吃的也没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午三点到晚上十点吧

- A2: 下午到晚上

- A3: 三点半到十一点

- A4: 15:00-23:00

- A5: 约为15:30-23:00，其他时间也有不够热的热水（？

- A6: 下午三点到晚上十点

- A7: 下午3.到晚上11.

- A8: 八个小时

- A9: 下午到晚上十点？不清楚

- A10: 三点到十一点吧

- A11: 良乡校区好像只有下午和晚上开澡堂，只要澡堂开着就会有热水。

- A12: 良乡校区下午五六点钟到晚上九十点钟 记不太清了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不清楚

- A3: 应该可以，但是校园本身不算大，没有必要

- A4: 不知道

- A5: 不清楚

- A6: 可以骑 宿舍楼下有

- A7: 不可以

- A8: 可以，不知道

- A9: 不能

- A10: 不清楚，应该可以，但校园很小没有必要

- A11: 不清楚，因为学校太小了，感觉没必要骑😅

- A12: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用不了大功率的

- A2: 吹风机一类的大功率不行

- A3: 220

- A4: 380W

- A5: 360w负载识别器，计算插座和两盏日光灯的功率和。部分大功率电器（电吹风等）允许在宿舍一楼公共插座使用。

- A6: 功率不能超过500w 带不动吹风机

- A7: 宿舍不允许用大功率电器

- A8: 200w以下……？（好像）

- A9: 没用过大功率电器，应该不能用吹风机

- A10: 不清楚

- A11: 不清楚诶，不要用大功率电器应该就行

- A12: 不让带电器 什么电饭煲吹风机啥的不能用 不过良乡校区食堂和宿舍门口有共享微波炉免费使用 共享吹风机在浴室旁边收费使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不太清楚

- A2: 无

- A3: 大一有，宿舍楼下的新青年家

- A4: 有

- A5: 没有

- A6: 有 宿舍里有通宵自习室

- A7: 无

- A8: 没有，图书馆十一点闭馆

- A9: 大一一栋宿舍楼有一个自习室，之后不知道

- A10: 良乡好像有通宵自习室

- A11: 良乡校区有通宵自习室，在宿舍楼里，我在的宿舍楼没有，所以没有去过，不知道环境怎么样

- A12: 良乡宿舍楼一层新青年家 环境挺好 安静有空调有插头 不能在里面吃东西 其他校区自习地点可以看花园桥表白墙公众号发的文章 里面有写

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以啊

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能啊

- A10: 能

- A11: 能

- A12: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡，刷卡消费

- A3: 学校绑定的是北京银行的卡，平常都用校园卡

- A4: 校园卡

- A5: 一张一卡通解决

- A6: 直接刷手机上的码 扣微信钱

- A7: 腾讯微卡，手机可用

- A8: 学校的一卡通

- A9: 手机上的电子卡

- A10: 手机上腾讯微卡直接刷

- A11: 用企业微信app里的首师微卡，食堂刷首师微卡的二维码消费

- A12: 企业微信首师微卡 没有实体卡 食堂结账刷首师微卡的二维码 扣微信里的零钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，自己办

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 不会，但是开学会有银行网点来学校里办

- A5: 不会，需要自己去办

- A6: 不会 需要自己办

- A7: 不会

- A8: 不会

- A9: 北京银行，自己办

- A10: 不会

- A11: 不会，但是会定期给学生的北京银行账户打钱。师范生每个月200，非师范生每个月80（好像）

- A12: 不发 师范生每月补助要绑一个自己的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 便利店

- A3: 大一是物美，价格和外面的差不多

- A4: 一般般，略低于校外物美超市水平

- A5: 食品饮料价格公道；日用品（尤其刚开学）建议考虑其他方式获取。

- A6: 东西挺全的 多少有点贵

- A7: 贵，种类少。非必须情况不如点外卖

- A8: 物美连锁，价格和外面一样

- A9: 还行

- A10: 良乡物美和便利亭都不不错，但是草泥马本部里面没有超市，只有卖吃喝的售货机

- A11: 良乡校区还行，但是只有一个，在地下室，不大，东西不多，主要是卖零食，有点点贵，所以我们主要是网购

- A12: 良乡校区的物价有点小贵 但是啥都有 其他校区不清楚

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 有专门的快递柜

- A3: 很自由

- A4: 方便

- A5: 宽松。

- A6: 各种快递都可以收 大一发只有圆通和顺丰

- A7: 还可以，有快递柜

- A8: 不清楚

- A9: 还行

- A10: 有快递柜

- A11: 良乡校区有几个快递签收点，西门那里有几个快递员在门口像摆摊一样等学生报快递单号取快递，西门旁边有一个菜鸟驿站，学校宿舍楼地下室的晨光文具店也是一个快递站点。还是比较方便的。发快递的话取晨光文具店那个站点发，也还是比较方便。

- A12: 良乡校区一部分快递和外卖放一个门 有快递柜 放地上的有保安看着 一部分快递在文具店的妈妈驿站 去驿站快递架自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 分校区吧

- A2: 无

- A3: 大一压根没有，校区大小也用不着骑

- A4: 无

- A5: 学校内无🤔

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 禁止共享单车入内

- A9: 没有，小破校园没有高中大

- A10: 无

- A11: 没有共享单车，学校很小我已经说累了

- A12: 不知道 没去过车库

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点就不让进宿舍楼了，好像是

- A2: 疫情，所以出入校园要刷卡

- A3: 看疫苗接种情况就可以自由进出校

- A4: 刷卡进出，打过疫苗的无需备案

- A5: 备案（秒过）或出示健康宝疫苗接种证明自由出入

- A6: 需要审批出校

- A7: 禁止外人随意出入校园，非必要情况不出校

- A8: 11点宿舍关门

- A9: 大一很严，具体要看你的学工组老师人怎么样，拿疫情当幌子严格限制进出，必须报备或审核

- A10: 跟随疫情政策波动，一般备案，情况严重就审批

- A11: 很严，疫情原因，我大一几乎没怎么出去过，有一套严格的出入校审批，只有在疫情情况好一点的时候这个审批才会松一点。

- A12: 疫情期间出入校需审批 我是21级的我不知道没疫情的时候什么样

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 不会查，但是晚归应该进不去寝室了

- A3: 不查，晚归会登记

- A4: 不查寝，晚上22:30关门，但是宿管阿姨很好说话

- A5: 不查寝，23:30封寝，晚归可以尝试目力宿管🤔

- A6: 查寝一个月一次 学生检查 非常水 晚归十点半以后不能回

- A7: 不查，可以回来

- A8: 不查不封，可以回

- A9: 没试过，会锁门

- A10: 不查，封，没试过

- A11: 不查寝，会封寝，晚上好像十点半以后就锁宿舍门了。但是良乡校区晚归我觉得可以回去的（狗头），宿舍有地下通道（住着一些职工)，可以从地下通道进去宿舍楼（又一个狗头）

- A12: 宿管不查 但是11点宿舍长会清点人数 此时不能再离开宿舍楼 没晚归过不清楚能不能回去

## 自由补充部分

没了

***

首都放假大学，通知临跟前才通知大学

***

欢迎来首都师范大学

***

信工学院的专业 我劝你别来。第一年的office课很（ry

***

如果是外地的真的别来首师大了 北京人很多 连有些老师都会有点外地歧视 并且首师大是双非 拿这个分报个211吧真的 师范类学校全是基础学科 范围很受限 学校很看中师范生 转专业名额给师范生的比非师范生多很多 并且师范生只收北京的 学弟学妹可以快跑吗...我真的很痛苦报了这里

***

除非要当老师，否则不要靠近。快逃

***

感觉矬子里拔将军也凑合吧，选课系统反人类，同等成绩的理科生同学建议报考隔壁北工大，感觉很多措施都比我校好

***

我恨高数

***

祝你去到自己理想的学校，祝你收获愉快的大学生活。

***

二环其他校区的宿舍和自习室等地点介绍在表白墙公众号都写得很清楚 但是不知道为什么新生几乎没法从任何途径详细了解学前教育专业所在的东二区 就连学校发的新生入学指南里对东二区的介绍也一笔带过 等我大二了可能会回来补充首师大东二区的情况