# 顺德职业技术学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无，有乐跑，就是要求你一学期跑满打卡多少次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 根据学校安排而定，本学期63次满分，每次1.6公里。不可以

- A2: 30次吧好像

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假42天左右

- A2: 正常放，就不多不少差不多那个时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，距离2公里左右

- A2: 学校的饭堂可以点，有些能送楼上有些只能宿舍门口下去拿，学校外面的外卖只能自己去学校大门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，一个小时

- A2: 附近有高铁站去广州南和珠海的好像，听说地铁要通了。。可惜我毕业了是感受不到方不方便了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，公用的一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差 超级差

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四凌晨12点后断

- A2: 星期天到星期四十一点要求熄灯，校园网也是十一点或者十二点断网，周末不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 很贵 一顿15往上 室友在自选菜吃过塑料

- A2: 还行，基本上12-15一份饭还挺多的，三个饭堂价格也不一样，相当于很多的小店在里面

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5点到晚上11点

- A2: 17.00-24.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门的充电桩

- A2: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电 也许是我们宿舍用的不多

- A2: 每个月有固定电费，超过了就要自己充钱，空调独立算电费没得送

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有 11点门禁

- A2: 🈚，图书馆会关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机支付

- A2: 校园卡一卡通，热水卡饭卡宿舍门口都是校园卡，饭堂也可以用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会安排学生统一办

- A2: 会要求和帮忙办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵 宰学生钱

- A2: 还行，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以接受

- A2: 有菜鸟驿站自己去拿然后扫码

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车进学校

- A2: 呃。。不给共享进校园

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点门禁

- A2: 现在暂时是凭粤康码进出，之前有过需要请假条才能进出的情况，一般根据疫情调控

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11点 12点可以回去 但会被登记

- A2: 十一点门禁，熄灯会检查

## 自由补充部分

别来

***

还行还行，学校挺大的饭堂挺好吃的，而且奖学金金额也提高了呃呜可恶啊，学校里面有小黄车载人从校门口回宿舍什么的挺方便的，当然啦你要说特别好其实也没有，但是就是还不错吧