# 四川交通职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月) + A3: 1808085299@qq.com (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 6人间是，8人间不是

- A3: 不完全是，也有8人间上下都是床

- A4: 有四人间(本科住的)  六人间(有两个床位是上床下桌) 八人间没有贼挤

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一些教室有空调，一些没有。宿舍都有空调

- A4: 目前所有教室都没有空调  宿舍有空调(但是两个寝室共用一个电表每次充钱的时候很麻烦)

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，一个厕所两个坑

- A3: 两个寝室合用一个卫生间和阳台

- A4: 有独立卫浴(两个寝室共用一个卫生间一个人洗澡两个寝室的人慌到上厕所)当然四人间不会有这种烦恼首先你是本科的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 有早读

- A3: 有

- A4: 早8  大一几乎天天早上有  但是看你选的专业怎么样  少数晚自习 还是得看你选的什么专业

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 我目前知道的航运系专业天天有  其他专业好像没有听说过 我们专业当然没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 看你选不选跑步的课，可以骑车

- A2: 30

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 大一上学期一个班一起上体育课 
大一下学期选体育选修课(羽毛球 乒乓球 等)
大二选体育课  或者跑步  每个月有定时完成的公里数

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放

- A2: 正常

- A3: 正常放假时间

- A4: 最近疫情我也说不准

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 蛮近的

- A2: 允许

- A3: 允许，很近

- A4: 允许，现在点合作外卖的店铺直接是给你送到寝室门口  没有与学校合作的放到学校门口(男生楼本科那栋大概150米左右  男生女生有些楼大概200米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，不在 ，一个小时

- A2: 附进有地铁

- A3: 地铁离学校一公里左右，在市区

- A4: 不太方便  地铁要很远的地方有800米左右   进城不知道  不过一个小单车共享电动车可以到达

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有不过很脏(懂得都懂)
本科那栋还有微波炉

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有点卡

- A2: 一般，之能两台设备，开热点会封号

- A3: 校园网不卡，但是经常出问题

- A4: 有些时候卡的要命  
有些时候还不错  听说要换5g还是已经换了 不太清楚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏天不断，其他晚上十一点断

- A2: 11点，周末11:30

- A3: 上课期间11点断电，不上课11点30分断电，不断网

- A4: 2022年5月左右通宵不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行

- A2: 一般

- A3: 价格不贵

- A4: 价钱一般就是报吃  大锅饭一般都会吃出来 格局打开就行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 六点到九点，十二点到晚上十二点

- A2: 6点到12点

- A3: 上午7点到9点30，中午12点到14点，晚上18点到半夜0：30

- A4: 早上6.00到8.00  中午12.00到23.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电桩

- A2: 可以

- A3: 可以，在寝室楼旁边或者教学楼旁边能充电

- A4: 可以骑共享电瓶车不能骑进去   教学楼那边有个地方有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每人每月四度电，用完自己充

- A2: 自行充电费，功率高了会跳闸

- A3: 220v

- A4: 交多少钱用多少 (两个寝室一起用一个电表) 用高压电器会整栋楼跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不允许

- A2: 没有

- A3: 晚上要回寝室

- A4: 没有 不允许的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以的  带把锁

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷二维码

- A2: 手机支付，一卡通（基本没人用）

- A3: 用手机支付

- A4: 一般用微信  饭堂正常消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 不会  学校里面有个爱存不存银行  有个这个银行的银行卡就行了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 还行

- A3: 有3个超市，挺不错

- A4: 一般  有些超市便宜  但是JD超市东西贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每年毕业季价格优惠

- A2: 菜鸟，顺丰，京东都有快递站

- A3: 由菜鸟驿站和京东顺丰三个快递点

- A4: 有个机器人可以送到你宿舍楼下  不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 学校里没有共享单车

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门卫不太好

- A2: 一般

- A3: 寝室10点关寝

- A4: 很严  只要你和宿管阿姨打好关系，门禁这些没关系

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，会被通报

- A2: 查，10点之前

- A3: 查寝，封寝，晚归回去要看宿管在不在

- A4: 星期一到星期五10点的门禁星期六，星期天11点 要查寝 要封寝  晚归要被记  记三次好像要去上个什么课

## 自由补充部分

尽量不要来

***

不要来

***

学校活动贼多  就是要有学分要求的那种活动 贼多有些时候上课的时候也有活动   反正就感觉什么事情都比学习重要   老师都自嘲  每次开展一个什么活动课上就很多人请假   还有什么网培精英班必须去  上课请假都要去  不去的话，学分达不到要求  就很烦   如果你想专升本的话自制力不够的话，别来这个学校   还有一个不错的，就是学校图书馆又翻新了  里面非常好看  也有很多爱学习的学长学姐天天去  还有最重要的一点  学习成绩是按绩点来算的  要跟老师打好关系  特别是那种艺术课的老师  要多露脸上课的时候要活跃一点   直接分给你拉满了我觉得很不公平   希望能给学弟学妹们这些废话文学   如果您还是选择了这所学校那我还是期待与你们成为校友