# 四川旅游学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: houray2333@gmail.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否，六人间，只有两个是上床下桌

- A2: 三个床一个桌，六人间

- A3: 并不，两张上下铺两张上床下桌，桌子是三个人一边

- A4: 一半是一半不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 二教和实训楼教室有，教学楼部分有（一般不去那边上课）。宿舍都有

- A3: 教室没有  宿舍有

- A4: 宿舍有，教室大多数没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有的，用app扣钱

- A3: 有

- A4: 有独卫独浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有，之后就没有了

- A3: 大一有，很折磨人

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一刚开学有

- A2: 也是大一有（感觉不记得了）

- A3: 大一一开始有，时间不长

- A4: 大一一周一次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 这个应该没有，但我朋友在我实习后开始跑步（x）我就不清楚了

- A3: 无，可以骑车

- A4: 没要求，学校没单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概一月底，暑假大概六月底

- A2: 放假时间无特别特殊情况正常，一月六月这样。小学期没有

- A3: 寒1暑2，小学期正常4，5个月

- A4: 正常时间，没小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 不远

- A2: 允许，最多步行500米

- A3: 允许，不远

- A4: 允许，要去校门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，门口公交车直通地铁，如果要去市中心地铁半小时左右吧

- A2: 还算便利，离地铁比较近，坐个公交大概两三站。进城去春熙路那边接近一小时的地铁

- A3: 还好吧，地铁站2km，地铁到市中心30min

- A4: 离地铁站挺近，但学校在龙泉驿，有点偏

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 楼下有公共洗衣机

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还行但我没用过。要用开学办那张卡才可以直接登校园网

- A3: 满意，就是晚上12点会断那么几分钟

- A4: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断！

- A3: 不断电，凌晨2点到6点断网

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，一般没问题

- A2: 价格分不同楼层，一楼属实月末救我狗命的好价钱（就是人多），目前没有看见吃到异物的情况发生

- A3: 不算贵，食堂一楼的话吃不吃出异物看运气

- A4: 还好，不是很好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6-10 11-15 17-23:59

- A2: 6：00-10：00，11：00-15：00，17：00-12：00

- A3: 6-10 11-15 17-00

- A4: 大部分时间都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 自己拿到宿舍充

- A2: 可以，宿舍楼下小停车场可以充

- A3: 可以 不清楚

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 原则上不能使用大功率，实际上不跳闸就没啥

- A2: 不跳闸就成，但是宿管阿姨偶尔会来没收大功率电器嗯嗯..

- A3: 不跳闸就行

- A4: 自己交电费，没限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，最晚十点

- A2: 没有吧，但是据我所知艺术学院的画室倒是一直开（）

- A3: 宿舍自己开台灯

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝即可，有发校园卡

- A2: 校园卡/支付宝/微信

- A3: 微信支付宝 有校园卡但除了图书馆不常用

- A4: 什么都能

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会，要自己办建行卡

- A3: 不发 但是自己要办一张建行卡

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还可以，价格不算太贵

- A3: 还可以

- A4: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自由

- A2: 菜鸟驿站，但是至少有两个点，校内校外都有

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有单车，但是有共享电瓶

- A3: 无

- A4: 没有单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 平时十一点门禁，周五周六晚十一点半门禁

- A2: 平时晚11点，周末11：30

- A3: 工作日23点 休息日23：30

- A4: 平时11，周末11.30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查寝，晚归可以回来但会被记名字

- A2: 有时候查，我记得我们学院没查过（可能是寝室长承受了这一切）封寝不至于，晚归可以回但是会记名字

- A3: 不怎么查 没晚归过

- A4: 不查，看学院安排

## 自由补充部分

作为一个成都的公办本科，学校还是可以的，目前为止遇到的老师也都不错。可能有些硬件设施没有那么好，学校也不是特别大，但是其他方面还是可以的。

***

总的来说还算不错...学校面积说实话有点小，烹饪学院相对其他学院自由度和优先度应该要高一些。老师们其实也挺好的，总的来说不是屁事特别多的那种学校

***

学校不大但是有一片微缩景观，女生超级多，下水道老鼠都是母的，老师基本上都很好，至于辅导员就要看运气，烹饪酒管运休三个比较前列的专业，算是成都比较好的二本了

***

只推荐读烹饪酒管高尔夫等特色专业