# 四川文理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1525812256@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 莲湖校区我目前知道的就两栋楼（一男舍一女舍）是上床下桌。不过目前正在修好几栋新的楼，看布局应该是上床下桌的。

- A2: 上下床

- A3: 对

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室好像部分是有的。大部分没有。寝室有空调。但是一楼没有空调需要注意。

- A2: 前两年终于安了

- A3: 宿舍有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴。

- A2: 有，一个宿舍一个

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我们专业是没有的。

- A2: 美术学院没有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有晨跑队伍，自愿的

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这种要求

- A2: 没有

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期。寒假一个月暑假两个月。

- A2: 暑假2个月，寒假一个月左右

- A3: 2个月，5个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。很近就楼下有架子。并且也可以直接送到寝室。

- A2: 允许，疫情在校门口，很远，没有疫情可以送到楼下

- A3: 可以点，送到楼下或寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出门倒是有公交站。

- A2: 没有地铁，不在市区，打车10分钟左右？

- A3: 无地铁，旁边有公交站 不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼两台。

- A2: 有，一层楼一个，但很多同学会在里面洗袜子，鞋

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不清楚，我是用流量的。

- A2: 不行，完全不行，又贵又不行

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断。

- A2: 不

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵吧。异物我目前没吃出来过。

- A2: 贵，会，蜘蛛虫子都有吃到过，还很难吃

- A3: 比较便宜，据说有人吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 好像宿舍楼不一样这个也不太一样。但其实都够用了。

- A2: 晚上7点到11点，中午12点到1点

- A3: 10:00开始到晚上12点，中午好像停热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。但不知道哪里充电

- A2: 可以，没发现充电口

- A3: 可以停，校内的小区

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 大功率电器（大电锅之类）直接跳闸

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不太清楚。

- A2: 没有，有门禁

- A3: 学习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡消费。小食堂可以微信。

- A2: 校园卡，校园卡

- A3: 刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会。

- A2: 会，还会指定你用这张卡收费交钱，但有问题

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较正常吧。

- A2: 产品数量还行，会比外面超市贵五毛

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常。

- A2: 还行，超时会多交钱（不超时不交钱），得自己进去找到快递到出口出示身份文件取走

- A3: 可以，统一菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁。

- A2: 晚上11点到早上6点不允许出入，出入需要划卡，划卡超过两次好像就有处分还通知家长

- A3: 戴口罩测体温出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封可以。

- A2: 偶尔查，还会男领导突然进来，还会拉开你的帘子看你在干啥☺️，封，过了11点寝室门就会锁，得划学生卡才能进

- A3: 不查，11点算晚归

## 自由补充部分

不好说。感觉没有那么好但也没有那么差劲。总之还是自己努力吧。有时候还是会有比较怪的政策。师资一般请自行努力吧。

***

快跑，别来，这个学校不在成都，在达州山上！老师巨撇，破事还多，很形式主义！在当地名声非常不好，会有奇怪大叔听到你是这个学校女生就觉得可以买卖……