# 四川商务职业学院文家校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一个寝室是上下床和上床下座综合的，空间比较小

- A2: 艺术系是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 宿舍没有空调，有的教室有空调，有的没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 静水苑没有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 艺术系无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 和其他学校差不多吧

- A2: 今年暑假2个月零3天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 看疫情情况和学校领导抽风情况，还是有点距离

- A2: 可以，100米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，地铁比较远，在郊区，2个小时吧

- A2: 不在市区，交通很便利，出门就是公交站。有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 50多块尊享20m小水管

- A2: 追剧够用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电断网工作日11点 节假日 11点半

- A2: 不断网，一般11点断电，周末11点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 正常人吃饭保底11元左右，菜还少

- A2: 价格一般，无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 工作日 早上8点到9点 中午12点到2点 下午4点半到11点

- A2: 一般早上6点到9点，中午好像是12点到2点半，下午4点半到11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，校区小

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机不能热风

- A2: 800瓦以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 晚上查寝

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡，微信支付宝二维码

- A2: 饭卡，可饭卡可wx zfb扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不贵也不便宜

- A2: 就是天猫超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 看疫情情况

- A2: 有两个驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 随缘，有时候要请假条，有时候不用

- A2: 晚上10点半销寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝封寝上报人员名单

- A2: 会，封寝

## 自由补充部分

别来

***

kuai pao!!