# 四川外国语大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19265: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19265: 部分是。女宿（对男宿不太了解）的情况是山上的宿舍基本都是四人寝，有一部分是上床下桌，其他的是上下铺，床对面是四章连着的桌子。山下是六人寝，其中四个人睡上下铺，另外两个是上铺，下面各是三张桌子。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19265: 有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19265: 女宿有，山下男宿据说无（具体情况不了解）。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19265: 我大三之前都有早读，大三开始没有了，不知道现在的新生怎么样。

## Q: 有晨跑吗？

- A19265: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19265: 50公里，但有一些逃课方法（。）具体的不方便细说

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19265: 寒假一般一个月左右，暑假一个半月。上半学期八月底开学一月中旬放假，下半学期二月底开学七月初放假。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19265: 允许，但是！学校外的很多外卖没办法送进学校里，只能去校门口拿（山下东门山上西南门），尤其是山上因为校门位置偏僻很多外卖送不到，并且来回一趟一般需要二十分钟左右的时间。夏天的时候特别痛苦。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19265: 从校门口走到地铁站在10-20分钟左右（没具体测过），如果住山下的话走到校门可能要走十分钟，但如果住山上的话从宿舍出发到山下校门都需要接近半小时时间。山上的西南门有的时候是可以走的，但只能打车，山路弯弯绕绕且坡度很大。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19265: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A19265: 我个人使用感觉还可以，一个月50块钱左右吧，可以说没有用量限制，教学楼、宿舍、图书馆这些校园内的主要建筑里都可以连。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19265: 会关灯但不断电断网。关灯是周日—周四11点后，周五、周六12点后，但具体时间不太固定。但如果断电的话网也会一起断，尤其宿舍，而且是流量都连不上的那种断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19265: 不贵但容易吃腻，而且也不算特别好吃（。）我个人没经历过吃出异物的情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19265: 一般24小时都有，但我个人经历过早起放不出热水的情况，但有一次通宵赶作业到五点钟，洗漱的时候又有热水了，很玄学。阳间作息的话一般不会有这种情况。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19265: 不清楚具体规定，但校园依山而建几乎全是有一定坡度的坡道，就算能骑实用性也不高（。

## Q: 宿舍限电情况？

- A19265: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19265: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19265: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19265: 现在用的是单独的扫码付费系统，但还是要往学校系统里预先充值。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19265: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19265: 还可以而且挺多的，吃的和日用品都挺全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19265: 菜鸟驿站，除了疫情那段时间，没有对快递的限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19265: 无共享单车（有也没法骑，因为要么距离太短没必要骑，要么全是坡道）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19265: 需要扫码进出，每天晚上打卡签到

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19265: 不查寝，会关门，晚归要提前和宿管报备

## 自由补充部分

A19265: 点外卖全是超出配送范围真的非常非常非常难过！！！三年下来能吃的全吃过一遍了感觉快吃腻了