# 四川师范大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 2549212905@qq.com (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 五五开，看运气

- A3: 是

- A4: 部分是

- A5: 不是

- A6: 部分是。四人寝全部都是，六人寝两个是，八人寝全部不是。

- A7: 部分是

- A8: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍里有，教室有部分有

- A2: 有

- A3: 宿舍有，部分教学楼的部分楼层无

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有。部分教室没有，但有风扇且可以使用。

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 一部分有

- A2: 狮子山校区只有一栋没有独立卫浴；成龙校区只有两栋有独立卫浴，公共澡堂在宿舍一楼

- A3: 有

- A4: 部分有，没有独卫的澡堂就在这一栋寝室的一楼

- A5: 有

- A6: 狮山校区有，成龙校区没有，不清楚在哪里。

- A7: 部分有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 本专业没有

- A2: 大部分无，个别学院有（目前已知：数科有早晚自习，生科有早自习

- A3: 看学院各自安排，学校无强行规定

- A4: 部分学院有

- A5: 无

- A6: 数学科学学院有晚自习，其余没听说过。

- A7: 无早自习晚自习看辅导员

- A8: 文学院有一年的早自习 就是有早课的时候才有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 大一有跑步要求，自己跑，定时收跑步记录图

- A5: 无

- A6: 无。

- A7: 无

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求

- A2: 50km 可不可以骑车看学院检查是否严格

- A3: 这一届据说会有

- A4: 不能骑车，几公里记不住了

- A5: 无打卡

- A6: 各学院情况不同，但都比较弹性，可以骑车。

- A7: 好像是每周800米不可以骑车但可以走路或直接摇手机

- A8: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 42天左右

- A2: 无小学期，寒暑假基本都是五十天左右

- A3: 寒暑假分别为一和二个月，每学期有20周左右

- A4: 小学期看各学院不同，放假都是1个半月-2个月

- A5: 暑假1.5个月，寒假1.5个月。每个学期约4个月

- A6: 寒假四星期暑假八星期以上，无小学期。

- A7: 一般是正常时长假比隔壁可能晚1周左右小学期3个月左右

- A8: 反正不长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，但比较远，要到门外取

- A2: 允许点外卖，远不远要看宿舍在哪，成龙有一个苑特别远

- A3: 允许，目前只能在学校门口取外卖

- A4: 允许点外卖，外卖要去校门口拿，很麻烦

- A5: 允许。封校期间只能送到门口。

- A6: 允许，狮山校区美团等大平台只能送到要走十分钟左右的校门口，校内平台（可选附近外卖）可以送到宿舍区外，部分平台偶尔可以送餐到寝。成龙不太清楚。

- A7: 允许，有可以送到楼下的外卖

- A8: 豁 现在疫情 有校内外卖 就在宿舍楼大门下 但是其他的就要去学校正门拿 很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 狮子山校区比较方便，但是狮山校区两年后可能会搬，成龙校区没有地铁。

- A2: 狮子山校区在市区，成龙进城四十分钟

- A3: 狮子山校区门口就是地铁，在市区，成龙校区无地铁，不在城区，进三环需约一个小时。

- A4: 狮子山校区交通非常便利，成龙校区交通不便，进城区大概最晚45分钟

- A5: 便利。有地铁。两个。

- A6: 狮山毗邻七号线且有两个地铁站，在市区，非常方便。成龙需坐332A公交车进城，大概二十分钟左右。

- A7: 有地铁，靠近市区到市中心20分钟左右

- A8: 方便 在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，需使用“U净生活”付费使用

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有。但在每栋楼下。

- A7: 楼下有扫码的

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 很不错

- A3: 有但是卡

- A4: 宿舍区域没有，教学区域网不错

- A5: 一般。宿舍里无。

- A6: 能用。慢。

- A7: 一般

- A8: 时而好时而坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时23:00，周五和周六23:30

- A2: 周日-周四十一点，周五周六十一点半

- A3: 工作日11点断电，周末11点半断电

- A4: 23点断电，星期五星期六23点半断电

- A5: 不断网。

- A6: 断。工作日十一点，节假日十一点半。

- A7: 有的是11点断有的是12点

- A8: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，3.8，异物没有吃出过但不能太作为参考

- A2: 四川吃饭大学yyds（仅限狮子山校区，成龙不好吃

- A3: 低至3.3CNY当然也有贵的，没吃出过异物

- A4: 非常便宜，异物基本没有（偶尔有）

- A5: 不贵。3.8两荤一素。

- A6: 分区，最低三块八两荤一素，上不到三十一顿。可能会，但是极小概率事件，填写者并未经历过。

- A7: 有很便宜的，不会有异物

- A8: 挺便宜的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18:00-23:00

- A2: 7:00-8:00 11:00-13:00 15:00-23:00

- A3: an6:00-am9:00, pm3:00-pm5:00, pm7:00-断电

- A4: 我不太确定，供应时间还是蛮长的

- A5: 早上6:25-8:00。下午15:00到晚上23:00

- A6: 无特殊情况的话，整天。

- A7: 断电之前都有

- A8: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以充电

- A2: 可以 充电要自己找地方

- A3: 不可以

- A4: 可以骑，会有专门的地方充电

- A5: 可以。无充电处

- A6: 成龙校区可以且在宿舍区门口有充电桩，狮山可以骑但没见过充电的。

- A7: 可以，充电不知道

- A8: 能吧 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 100W…？

- A2: 称1000w 成龙大约可以用到3000w

- A3: 限800瓦

- A4: 1000w

- A5: 800w以下。

- A6: 800W以下，最好不要达到800W，达到了会自动断电，几分钟后自动恢复，但连续三次会有宿管阿姨上门询问情况。

- A7: 500w以下

- A8: 1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 全 家，学习室

- A2: 有通宵自习室

- A3: 校内无

- A4: 不太了解

- A5: 有

- A6: 仅在期末周开放通宵自习教室，但部分宿舍楼内置自习室可通宵。

- A7: 楼下有自习室不过不知道能不能通宵

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 数科不行，其余学院大部分可以。

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园一卡通

- A3: 校园卡充值消费，部分窗口可使用微信和支付宝

- A4: 统一一卡通，食堂门口卖的盒饭可以用手机支付，食堂提供的“云餐厅”可以用手机app点餐支付

- A5: 校园卡。

- A6: 一卡通，水卡门卡饭卡借书卡都刷一卡通，食堂仅限一卡通消费。

- A7: 一卡通直接刷卡

- A8: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会诶

- A2: 不发

- A3: 不会

- A4: 不会

- A5: 否

- A6: 不会。

- A7: 不会

- A8: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很多，还蛮方便的（。）有两个大全家

- A2: 价格比较合理

- A3: 小超市价格还正常（

- A4: 成龙校区东苑超市很烂，西苑还不错，狮子山校区超市很好

- A5: 还行

- A6: 什么都有，价格正常。

- A7: 还行，品类挺齐全的可能会贵一点点

- A8: 东西多 平价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较方便

- A2: 部分快递的快递点很远

- A3: 得去自提点，校内有京东自提点和菜鸟，校外还有其余快递单自提点（仅狮子山校区）

- A4: 成龙校区只有极兔快递在学校外面，其他快递都在后山的菜鸟驿站（但是很远）。狮子山校区的菜鸟驿站地点比较分散，寝室楼下学校外面都有。

- A5: 有菜鸟驿站。但是圆通百世韵达要出学校拿。

- A6: 无特殊限制，但在疫情期间要求戴口罩进入快递站。

- A7: 有些会送到校内有些送到校外可以要求店家发送到校内的

- A8: 顺丰 中通 极兔在学校里面 其他在外面

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多

- A2: 很多很全 但是狮子山校区比较小 一般用不到

- A3: 少，不禁止骑进校园

- A4: 狮子山校区的单车比较多，通常黄蓝绿都有。成龙校区单车比较少，因为都是山坡路不好骑，电瓶车多，也有学校内部的游览车可以坐

- A5: 3-4种

- A6: 遍地美团无人骑，青桔哈啰半壁山。

- A7: 数目起伏挺大的，种类外面有的基本都有

- A8: 不知道

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 要刷脸

- A2: 6:20开门 门禁时间同熄灯时间

- A3: 与断电时间相同，早6点之前出寝室需向辅导员申请。

- A4: 熄灯时间门禁，还行

- A5: 封校

- A6: 谢绝访客。学生职工皆刷脸进校，扫场所码后即可自由出入。疫情期间学生非必要不出校，职工随意。

- A7: 门禁算是比较严的要刷脸进去

- A8: 11点回去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，要封，23:00后需要出示辅导员的短信/电话

- A2: 不查寝但封寝 能进去但要被告知辅导员

- A3: 不查寝，会关闭大门，第一次晚归会被口头教育，之后会被处分

- A4: 晚归能回去，但是会被记名字通报辅导员。不查寝（看会不会有辅导员会查），会封寝

- A5: 大一大二查。周末23:30平常23:00封寝。晚归会被报告给辅导员

- A6: 室长熄灯前清点人数上报，不封楼门但封外门，能。

- A7: 不查会封晚归能进去但会通报辅导员

- A8: 不差 能但是要记

## 自由补充部分

别 来

***

狮子山校区🉑️，成龙校区快跑

***

大部分仅代表狮子山校区的情况，热水的时间可能记得不是很清楚，川师有个东西叫“十个一”，学子噩梦，报考前请百度“川师十个一”

***

还有四川师范大学的十个一（指学校要求干各种杂七杂八甚至没有意义的事以此来挣十个一学时，必须及格），真的很麻烦，形式主义过重，大多数事情做的没意义，为了凑齐十个一学分，要浪费大量的时间，还要写十个一本子，更没有意义了。

***

好好学习。天天向上。

***

狮山校区虽然交通便利，但是近年老校区管网改造，时常挖断水管，断水属于日常，很快可以修好。部分宿舍楼空间也比较狭窄和老旧，居住条件不是很好。因为名字是“狮子山”所以校内高低落差比较明显，呃，也就是说有时骑车也不是很方便因为爬坡上不去。

***

近四年就别来狮子山校区了，妈的四川施工大学从我进来开始施工就没停过。成龙校区倒是环境不错，不过我听说那边没有独立卫浴就是了。