# 四川美术学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，上下床走楼梯，不是梯子

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 大部分教室有，已知影动学院红砖楼没有，宿舍听说黄桷坪校区部分没有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，通识课教室中央空调，专业课教室不止一个空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有，卫浴一体

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有晨跑，但大一早上有早操

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步要求，校内可以骑车（包括电动车自行车摩托车汽车）

- A2: 不需要，可以骑

- A3: 没有要求

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有这个打卡，可以骑电动车自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月左右暑假一个半月，20周

- A2: 寒假两个月，暑假一个半月

- A3: 全重庆最短，没有小学期

- A4: 寒假四周，暑假七周

- A5: 寒暑假和高中差不多。小学期大二开始

- A6: 寒假一个月暑假一个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，到校门口取外卖，具体多远看在哪个宿舍楼，可以去围墙取，反正我们学校也不大

- A2: 能，看宿舍楼不同距离不一样

- A3: 允许，寄放在南门，距离最远的九号楼走路10分钟

- A4: 允许点，只有一个官方拿外卖的地方，离5号楼非常近，其他楼相对较远

- A5: 允许。有校内外卖可以送到宿舍楼下，校外外卖在南门取。路程步行十分钟以内

- A6: 允许，不同宿舍楼离外卖点距离不一，最近的几十米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有轻轨，前后商业街

- A2: 有，周边有商业区，如果到市中心还是需要差不多一个小时

- A3: 一般便利，有轻轨，不在市区，进城40分钟

- A4: 交通便利，有地铁，不在市区，进城大概40分钟

- A5: 有地铁，学校周围有商圈，但去市中心要乘地铁一个半小时左右

- A6: 便利，有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼有三台洗衣机，公用。宿舍阳台有水池可洗衣服（其实我们宿舍自己买了洗衣机）（还挺多宿舍买了的）

- A2: 每层楼有，自己也可以买

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网，退钱！时不时卡爆，一言难尽。主要还是贵，不值这个价钱

- A2: 拉！太拉了！老断网

- A3: 看运气

- A4: 速度一般，只允许链接两个设备

- A5: 还行，套餐里流量很多

- A6: 拉胯

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断

- A3: 不断网不断电

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 24h供电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有一点，主要还是难吃。黄桷坪校区据说好吃，沙坪坝区的不好吃。去了一次就不想去第二次了，异物倒没有吃出来过，去吃的太少了。不如贵几块钱点外卖

- A2: 有点贵且菜品一般，异物没听说过

- A3: 跟市价一样，会吃到异物

- A4: 价格一般，有时有异物

- A5: 食堂很一般，不建议吃食堂。南门有校内商铺，比食堂好吃

- A6: 又贵又难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限时，液化气

- A2: 到两三点的样子，但是还是有温水只是没有很热

- A3: 夏天最迟凌晨三点，早上六点左右就可以洗澡了

- A4: 白天不清楚，晚上2点结束

- A5: 6:00-2:00

- A6: 凌晨两点之前都有热水，个别寝室楼两点后无热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，你想骑摩托车都可以。宿舍楼底下充电桩充电

- A2: 可以，宿舍楼底下能充

- A3: 可以，在宿舍楼底下充电

- A4: 可以，在宿舍楼附近

- A5: 可以。宿舍楼下

- A6: 可，宿舍楼下（好像）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己交电费，不限电

- A2: 不限，自己买

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有一个自习室。绘画楼晚上十一点熄灯，设计楼不熄灯

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 我也想知道

- A6: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡或者支付宝微信都可以

- A2: 都可以用

- A3: 校园卡，直接用校园卡刷卡

- A4: 校园卡，刷校园卡消费

- A5: 校卡。刷校卡里的余额或者微信/支付宝

- A6: 所有消费都可用微信支付宝，包括食堂

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随录取通知书寄到家

- A2: 会，建设银行

- A3: 会同意申请

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，建行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，小卖部好几家

- A2: 挺好的，东西挺全，就是离教学楼有点远

- A3: 食堂后面的很小，南门有三家稍大一点的

- A4: 一般，有的贵有的便宜，需要对比

- A5: 偏贵

- A6: 还行，水果比较贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，菜鸟驿站之类的寄存

- A2: 校内有快递站，但是最近圆通只能去校外领

- A3: 申通暂时没有进校

- A4: 圆通和申通快递在校外，其余快递在校内

- A5: 校内有快递站。目前圆通申通要去校外拿

- A6: 校内有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校太小，走路足矣，没有共享单车

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 不给进校

- A6: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭校园卡可以入校，出校不受限制

- A2: 需要渝快码上请假导员批准，在请假时间内刷码出校，不过导员基本上所有都会批

- A3: 进校刷渝快码，凌晨进宿舍需要登记

- A4: 无门禁

- A5: 十一点半锁宿舍楼下大门。可以叫保安开门

- A6: 无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封，宿舍楼会锁门，晚归只要脸皮够厚（保安已经习惯了吧）就不是问题

- A2: 能，基本不查寝

- A3: 查寝，但不封寝，晚归可以回宿舍

- A4: 不会查寝，不会封寝，晚归可以回去

- A5: 不查。可以叫保安帮忙开门

- A6: 不查，不封，可回

## 自由补充部分

欢迎大家报考四川动物园学院，宿舍234人配置都有，不多说了，除了绿化太好生态丰富了些，天堂

***

挺好的，比较适合我们懒狗

***

能选择更好的美院，就别选川美

***

单论生活环境的话四川美术学院还是挺好的，没有任何限制。其他的还需要自行了解再下判断。

***

假期太短了啊啊啊啊，这两年换了领导比较迷