# 四川护理职业学院成都校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A22637: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A22637: 成都校区不是，而且多数7～8人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A22637: 教室没有，宿舍需要另交钱开通

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A22637: 新女宿有独立卫浴但条件dddd，其余的女寝楼和男寝楼澡堂步行五分钟内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A22637: 全校有早自习，晚自习分专业和班级，有的有，有的没有

## Q: 有晨跑吗？

- A22637: 没有，想跑可以在早八之前跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A22637: 没有跑步打卡的要求，成都校区不大，十分钟逛完，无车可骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A22637: 一听名字就知道是学医的学校，别奢求放假大放特放，学期周期控制在18～19周，法定节假日按国家要求放，该补回来的课一节都不会少，寒暑假中规中矩，称之为最强控假学校，暑假控制在2月内，寒假控制在一月半内

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A22637: 允许点外卖，新女宿取外卖就在楼底下，其他楼的需要步行五分钟或者更改送达地址

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A22637: 成都校区步行十分钟到达地铁站2号线，校门周围有共享单车可骑，在龙泉驿这个郊区，想去春熙路等市中心需乘坐40分钟的地铁，不必换乘

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A22637: 新女宿每层三台，其余楼在公共浴室附近，都需要交费

## Q: 校园网怎么样？

- A22637: 现有联通，电信搞一半就跑路，办校园网套餐划算，就算不用校园wifi，流量也够用，网速状态不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A22637: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A22637: 午餐晚餐最贵套餐12元，早餐性价比不高。会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A22637: 早上6:30-9:00，中午11:00-14:30，晚上17:00-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A22637: 学生不允许骑车进校园，对于老师有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A22637: t宝上买宿舍专用，大多都能畅通使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A22637: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A22637: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A22637: 食堂需用饭卡，其他可手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A22637: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A22637: 之前干倒闭一个，现在的才开且品种不全，在慢慢补充中

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A22637: 学校超市内有驿站，不过跟上一个超市一样倒闭过，现回血中……多数需要在校外取，校外有三个，快递随机存放，有远有近

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A22637: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A22637: 中专爆改大专的院校，管的比高中严，周一至周四晚八点门禁，周五至周六晚九点，周日有班会需在晚七点半之前赶回

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A22637: 偶尔会查人数，晚11点宿舍楼关门，从校外回来会被保安拦截扫晚归码，超三次记处分

## 自由补充部分

A22637: 仅限被分至成都校区的同学参考。好好学习，翻翻985，211的问卷可以发现大部分学校很注重人文关怀，学生反映问题会及时反馈，系统成熟不会与学生闹不愉快，大家填问卷也喜气洋洋的，努力学习让自己大学生活过的丰富多彩一点，实在无路可走也要好好选填志愿，清楚自己究竟想做什么，大专学医毫无出路还累死累活，在校两年比较难熬，大三实习更是违背人伦天理，学校为方便管理会出台许多限制政策，管理层都是死板的老古董，利益链什么的懂得都懂，真正为学生考虑的很少，很多可以谅解的地方，学校会上纲上线，以学生安全为由，各种pua+限制，喜欢以“不发放学位证书”作威胁，人文环境也很糟糕，社团，比赛什么的没有直接关系学校利益，学校会让其自生自灭，如果不幸来了，请提前锻炼适应能力，当然，事在人为，如何过好大学生活部分在自己，能够苦中作乐或者甘之如饴是最好，若不能，还请各位举起武器维护自己该有的权利，大家是学生，同时也是活生生的人。