# 四川警察学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20527: 匿名 (2023 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20527: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20527: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20527: 无独立卫浴，老式插卡淋浴头，与蹲厕一体，男女寝一般都是一室两卫，其中一个厕所里同时挂淋浴头

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20527: 有，周一至周五会出早操、教室早读，6点半在操场或教室准时点名，会有督查清点人数，晚上7点（周末也有晚点名，除请假外不允许在外留宿）会有点名清查，21点下晚自习，22点到22点半也会有督查查寝

## Q: 有晨跑吗？

- A20527: 有，一周至少2-3次，视天气情况和大队老师素质而定。例如，周二出早操，原计划山顶球场跑步5圈，下中雨，到底是继续跑、回教室上自习还是回寝整理内务（几率渺茫）很大程度取决于值班老师的心情和个人素质

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20527: 无固定跑步打卡公里数要求，校园内禁止骑车，包括自行车、电瓶车、摩托车，但是老师可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20527: 寒假一般一个月到一个半月左右，暑假一般接近两个月，会有派出所见习或实习任务安排。每年小学期约4-5个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20527: 学校明令禁止点外卖，会有校园保安巡逻督查，只能偷偷取，偷取地点一般在战训基地后门处，离男寝、女寝宿舍楼有一定距离

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20527: 学校位于市中心老城区，校门口有公交车站，一般选择网约车或公交车两种出行方式，泸州这个地方没有共享单车，没有地铁。周边没有商圈，一般需要到2-4公里外的水井沟、万象汇或万达广场附近才有商圈

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20527: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A20527: 网速一般，稳定性堪忧，收费并不便宜（最低资费好像是58/月）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20527: 寝室每晚10点或10点半查完寝后会断电，但不会断网，插座一般不会断电（充电、用电脑可继续使用）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20527: 泸州校区一楼二楼打拼盘菜，一荤一素一般5-6元，两荤一素一般7-9元（2022毕业，价格供参考）。常有异物，蟑螂、菜青虫、苍蝇、蚱蜢，甚至有人吃到过子弹壳

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20527: 难保证，以十栋A男寝为例，冬季夜晚23点后水温明显下降，女寝热水断供也时有发生

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20527: 不能，学生在校园内不能骑任何车，但老师可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A20527: 每天会有内务整理，要求断电，每晚查寝后会断电，插座不断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20527: 无，晚查寝时必须在寝，图书馆和教学楼晚上会定时关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20527: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20527: 校园一卡通，食堂也是

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20527: 不会发，但新生报道时可能会要求你办理指定银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20527: 一家独大，价格不算平价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20527: 有专门的快递点，和其他高校（西华大学、西南医科大学等）比算相对较小，可以自行预约快递，和快递员沟通怎么取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20527: 无，泸州这个城市没有共享单车，即使今后有也不会被允许进入警校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20527: 人脸识别，周一到周五，包括周末晚归都需要出示电子请假条，对待学生如阶级敌人，对待老师如亲生父母

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20527: 有查寝，会封寝，晚归会被校门口门禁拦截，需要出示请假条，甚至需要你和中队长、大队长沟通

## 自由补充部分

A20527: 警校不等于包分配，招警考试会有选拔比例，也有体检体测政审等硬性测评，每年都有在这些环节上卡掉的人，相当于坐4年牢换警察饭碗。学校录取分数线年年新高，按理说收进来的学生学习素质是有的，但学校重形式主义、面子工程，大多数学生奔着公安联考有兜底，学习氛围不浓厚，考研人数更是凤毛菱角。慎报！