# 四川文化艺术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 411236234@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 新校区都有，旧校区都没有

- A2: 梓潼校区有

- A3: 绵阳校区宿舍无空调，梓潼校区有

- A4: 只有梓潼校区有

- A5: 截止2022年7月，绵阳校区没有，梓潼校区(县城)有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 偶尔有

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 文博学院大一有早操

- A3: 某些专业有

- A4: 偶尔有

- A5: 领导考察时有时有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 文博学院大一没有要求

- A3: 平时无要求，体育课有要求

- A4: 男60，女52，不可以

- A5: 若学校与体育老师要求，每学期30公里。绵阳校区内学生不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假各两个月

- A2: 寒假一个半月，暑假两个月

- A3: 看领导心情

- A4: 都差不多

- A5: 寒暑假分别大约三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以到宿舍楼下

- A2: 允许，校内外卖送到楼下

- A3: 允许，一般送到楼下

- A4: 允许，楼下

- A5: 校外外卖需要出校门自提，校内外卖可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 旧校区在市区，离机场很近，出门公车站去商圈大概二十分钟。新校区在县城，进市区要一个半小时，去县城中心大概十分钟。

- A2: 梓潼校区进绵阳市区一小时

- A3: 绵阳校区紧挨绵阳机场，交通便利，梓潼校区交通不便，到市中心坐车需一小时

- A4: 绵阳校区很方便，梓潼校区不方便，开车要一个半小时

- A5: 绵阳校区交通便利。没有地铁，两个校区都不在市区，绵阳校区乘车到达市中心约二十分钟，梓潼校区进城约一小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 可以办卡

- A3: 一般

- A4: 差

- A5: 网速女生宿舍比男生宿舍好。但街道内电缆经常断。费用也比较贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 24小时供电

- A4: 不

- A5: 全天有电有网，但经常修路断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 稍贵

- A2: 小贵

- A3: 各菜品价格差异较大，极少吃出异物

- A4: 贵

- A5: 贵，有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 原则上是不断供，但是冬天热水水压小

- A2: 全天供应刷水卡

- A3: 24小时

- A4: 一直有

- A5: 若不停水且热水器没坏，全天有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不太清楚

- A2: 可以

- A3: 不可以

- A4: 不可以

- A5: 绵阳校区不可以。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 全天有电

- A3: 不限电

- A4: 不知道

- A5: 无限电。但电费比较贵

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可以申请

- A2: 不行，每天十点查寝

- A3: 需与辅导员沟通

- A4: 有

- A5: 没有，宿舍门禁晚间十点整

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 校园一卡通

- A3: 校园一卡通，消费差价大，可以吃的很便宜，可以吃的很贵

- A4: 校园卡，水卡。自己选

- A5: 校园卡刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 非特殊情况不会

- A4: 不会

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 物价比较高

- A3: 环境较好，品类齐全

- A4: 一般，贵

- A5: 小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺齐全的

- A2: 小菜鸟送到楼下

- A3: 无限制，快递点离宿舍很远，可以使用无人车配送至楼下，顺丰京东在校外，不可用无人车配送

- A4: 一般

- A5: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 绵阳校区不可以骑车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点钟准时

- A2: 自由出入

- A3: 10点查寝锁门，晚归宿补签即可，特殊情况不归宿需请假

- A4: 晚上十点

- A5: 晚上十点前必须回宿舍，但大门二十四小时开放

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，晚归能回

- A2: 十点查寝

- A3: 查寝 封寝 晚归可回

- A4: 查，封，能

- A5: 查寝，每晚十点整，晚归需要申请

## 自由补充部分

无

***

优点：环境水准较高，生活质量上可以过得很舒服，文化多元，基本上各个领域都可以找到志同道合的朋友，基础设施十分完善，智能化水平高，各种活动很多，课内外较为充实。



缺点：学科间教育水平差距大，有些专业教师水平极高，但有些专业教师水平极差，管理上形式主义、官僚主义、面子工程严重，管理体系臃肿，甚至会出现针对同一件事，两个部门出现两个不同公告要求的情况，教师、导员普遍存在推卸责任问题，领导想一出是一出，学生素质两极分化，辅导员素质同样参差不齐，有些导员尽职尽责，有些导员甩手掌柜，全看命运了

***

教学楼没有热水机