# 四川邮电职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20269: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20269: 西三有上床下桌，但是校外宿舍以及进门的食堂附近的那一栋宿舍是上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20269: 宿舍和新教学楼都有空调，老教学楼普通教室没有，老教学楼大教室的空调下面才凉快

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20269: 食堂旁边的宿舍每一层楼用公共浴室，其他基本独立卫浴，校外宿舍不太记得

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20269: 大一有早晚自习，还有学习部查岗

## Q: 有晨跑吗？

- A20269: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20269: 没有打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20269: 寒假40天，暑假50天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20269: 门卫严格，基本校门口拿，但是强烈要求可以让外卖员徒步走到楼下，前门到西三女生宿舍最多500米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20269: 方便，就在城里，学校后门附近百米处就有地铁口7号线狮子山站去哪里都方便，离川师很近，可以骑自行车过去玩，东门市井就在学校一墙之隔

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20269: 有，每个宿舍一个，没有独立卫浴的有公共的，都是扫码收费的

## Q: 校园网怎么样？

- A20269: 校园网很好用，最好一个宿舍一起办宽带，大家均摊比较划算

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20269: 断电，忘记了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20269: 一楼10元以内就能吃饱，楼上几楼多样化哦一点，价格贵一点但是窗口经常换老板，但是楼下负一楼从刚来就不太好吃，没吃过异物，本人有幸见过食堂内厨地上奔跑的老鼠，有吃的地方都有老鼠，我家也有，不做太多辩解

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20269: 刷卡计费，没停电随时可以

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20269: 没骑过不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A20269: 忘记了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20269: 通宵自习建议校外，目前校内都会断电，图书馆不通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20269: 可以，随时，但是没有强制要求买，有机房，需要电脑的是每周放PPT的团支书，其他地方可要可不要

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20269: 校园卡，支付宝都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20269: 不会，但是会让你自己去学校附近的某个银行（葬礼那一家了）办一张做社保卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20269: 就是纯纯赚钱的，水果比外面贵。零食差不多，后门过个马路有个步步高超市，不懒的话去那里买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20269: 有菜鸟驿站在后面的小区居民楼里

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20269: 没用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20269: 晚上会锁门，毕竟阿姨要休息

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20269: 查是会查人头的，大一严一点，大二大家乱跑，补人头，晚归建议网吧通宵

## 自由补充部分

A20269: 虽然小，但是五脏俱全，老师都挺好的，也有真本事，只看你愿不愿意学，邮电小高中，爱吹水但是也爱学生，可以积极入党，当积极分子，挂科就没戏了，就不用去了，积极分子听课多，讲座也多，班级集体活动能参加能参加，因为后面大家都懒得聚在一起啦。因为有晚自习，大一大家才会搞这么多集体活动，当时很烦他，但是后面想想，最快乐的时候就是这个时候了