# 四川大学锦江学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 看入校分配 四人间是 六人间不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无 宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍有，教室没有

- A4: 宿舍有 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍内有

- A2: 六人寝有独立卫浴，四人寝没有

- A3: 四人寝没有独浴，六人寝有

- A4: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一第一学期有

- A3: 大一有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一第一学期有，之后视疫情情况而定

- A3: 以前有，疫情开始之后就没了

- A4: 大一曾经有（疫情后都取消了）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 微信每天一万步

- A3: 不知道

- A4: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 还蛮长的

- A2: 暑假大概两个月，寒假一个半月，四个月左右

- A3: 暑假大概俩月

- A4: 记不清 假很长…属于早放假晚收假的类型

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍隔壁

- A2: 允许，每几栋宿舍楼底下会有取外卖点，不用宿舍去不同外卖点取餐

- A3: 允许，在宿舍楼下

- A4: 可以点 取外卖在楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 动车很方便

- A2: 交通不是很便利，没有地铁，不在市区，进城坐公交车一个多小时

- A3: 不，完全不，离城里很远，不坐动车的话公交大概一小时，没有地铁

- A4: 学校到高铁打车5分钟 高铁到成都大概18分钟 周边没有别的啥

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 需要自己购买

- A2: 每个宿舍自己买洗衣机平摊

- A3: 有，但没人用

- A4: 可以自己买了学校里的师傅安装

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 新宿舍可以，旧宿舍拉胯 费用略高

- A2: 教室多媒体打开会断网，速度有时候很卡，莫名其妙扣钱

- A3: 贵

- A4: 很贵！

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电

- A2: 晚上11店断电，早6点来电，周末和节假日不断电

- A3: 每天晚上十一点断电不断网，周五周六不断

- A4: 晚上11.以后

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略高

- A2: 食堂价格挺划算的，我目前没有吃出过异物

- A3: 贵 有的窗口经常出异物（说的就是你妈妈味）

- A4: 有点贵吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上7点到11点

- A2: 晚12点以前

- A3: 23点前

- A4: 我感觉是全天呢（经常通宵日夜颠倒）人多的话有时候凌晨十一二点热水就很冷了 人少的话通宵有热水 卫生间和阳台是独立供电的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 没有电瓶车也没有共享单车

- A3: 不能

- A4: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限电，但空调一小时一度电很费电

- A3: 自己充电费，没有限制

- A4: 不知道 都是拿校卡自己买电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 部份宿舍楼有设置桌椅

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有 学校教室会锁门 寝室有门禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 建设卡充值

- A2: 校园卡包括水卡和门禁卡和吃饭消费，食堂两荤一素大概13，选一些硬菜可能15左右

- A3: 饭卡，只能在食堂用

- A4: 学校发的校园卡 直接充钱就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会代办

- A2: 不会，需要自己办理和学校合作的银行的卡

- A3: 好像会的

- A4: 会 建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 贵，泡面都要给你多赚5毛钱

- A3: 一般 没什么溢价

- A4: 和外面差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点

- A2: 挺不错的，有菜鸟驿站，顺丰，邮政，京东

- A3: 只有菜鸟驿站，顺丰，邮政在校内

- A4: 收发还好 要走到很后面的地方

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点前回来 11点不允许进

- A2: 11点宿舍门关闭，校门10点不能出入

- A3: 开学回去封俩星期

- A4: 晚上11.关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查 但封寝

- A2: 查寝全看辅导员心血来潮，封寝，晚归会被记过

- A3: 晚归不能回去，23点门禁，不查寝

- A4: 要查寝 要封寝 晚归你可以试试翻墙回去

## 自由补充部分

快逃wwwww

***

学校说大不大说小不小，六人寝室面积小

***

别来，快逃，后勤处理一塌糊涂我能骂个三天三夜，想大学生活有点保障千万别来，水费又贵水质又不好，大学食堂只有一个，又贵吃的四年了也没见变过，还是那几样菜。整个大学就开一个大门，其他门全锁了，书本费也不怎么合理，学生自己买书，书还是老版本现在政策都不一样了。图书馆不是独立的，是在教学楼里面的，只有两层，来晚了就没座位。总之快逃，别来，学费还贵，别来当冤种。

***

对了学校写他占地面积很大其实后面有一大片草地都没有开发 学校也很小 好消息（？是食堂旁边就有肯德基…如果你是视觉传达想学交互装置3d建模的话记得选的是数字媒体方向不是视觉传达平面方向 （平面方向好像是副院长教课也不错！而且还是成都某大学的研究生导师（悄悄）