# 四川幼儿师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室只有风扇

- A2: 部分教室有，宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，轮换模式，一天早一天晚

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 曾经有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 印象里大一上学期有一次，后面没有了，不知道以后还会不会有，不过可以骑车摸鱼

- A2: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个多月暑假接近两个月，小学期四个月左右

- A2: 两个月，四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，但是只能在围栏那里拿

- A2: 疫情不太允许，离宿舍楼三百米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 西校区还是方便进城的，东校区和绵阳校区不方便，我不太清楚。

- A2: 不便利，没地铁，进市中心要四十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 蛤简直就是烂啦与其用校园网不如开个校园电话卡开热点

- A2: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，十一点还是十点半来着，周末不断。如果运气好住到特别的寝室（和阿姨办公室走一条线的）不会断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 单看价格还好，别人吃出来过，我暂时没有

- A2: 一般，很少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上七点到八点半，中午十二点到一点半，下午五点到六点半，晚上九点到十一点

- A2: 忘记了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，没有充电位

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 本人有一个1700瓦的电吹风，只能单独用，不然大功率跳闸。。

- A2: 限大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，不要想，直接夜不归宿

- A2: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，想带就带，你是自由的

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 这个卡是什么意思，一卡通吗（？）西校区食堂一楼只有饭卡和微信支付，二楼可以饭卡可以扫码，微信支付宝都行。（本人是西校区的）

- A2: 饭卡，一荤一素六块多

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 蛤别的校区不清楚西校区就是小卖部

- A2: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，这个还行

- A2: 两个驿站，还是要排队

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一天出去一次吧，用学管系统

- A2: 严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 九点二十开始由宿管会到寝室挨个点名，九点二十之后归寝出寝要签字，十点半之后晚归报辅导员。

- A2: 查，十一点之后关门

## 自由补充部分

别他妈来，这学校快升本了鬼花样多得很，全是表面功夫，如果是西校区初等教育系的，辅导员如果碰到贾姓女老师就老实点别撞她枪口上。总结就是烂，如果这学校升成本科也小心吧，反正读得我很痛苦

***

慎重