# 四川师范大学狮子山校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，但本科生可能要看运气（很少有）

- A2: 小部分是，大部分不是(看辅导员手气)

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 学校没安排，具体看学院。有些学院会安排早晚自习

- A2: 无，听说部分学院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每周1.5km还是多少来着记不清了，规定了路线只能上操场跑

- A2: 据周数而定吧，正常一周4km，不能，但只有大一跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，寒暑假和普通初高中差不多

- A2: 一两个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 只要疫情没封校就可以点。外卖可以送到宿舍区门口，很近

- A2: 允许，在校门口，几百米远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 锦江区，离市中心挺近的。门口就有地铁站（七号线狮子山站不是四川师大，四川师大要绕路）

- A2: 交通便利，地铁两站直达成都东站，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，在宿舍楼旁边，一桶2～2.5元

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，有点卡，但还能用

- A2: 还行，有时候不太稳

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 上课日晚上十一点断电，节假日十一点半

- A2: 平时11点断电，周五周六11：30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 狮子山食堂不算贵，10-20区间上下浮动，算是正常开销。还挺好吃的。

- A2: 不贵，4块及以上，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十一点半之前。不过狮子山经常停水，修水管什么的。

- A2: 貌似有电就有水，不过最近到处施工时不时要停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但没必要。狮子山超级小走路就够了。

- A2: 可以，没有专门充电的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 这个很不行。大一买的800还是900W的电吹风一用就断电，只能用舍友700W的。

- A2: 800w或者1000w就跳闸，空调不算

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。这边宿舍楼没有自习室，只能在宿舍。

- A2: 有，宿舍外有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能，没人管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通。可以当饭卡水卡喝水的卡门禁卡等等。食堂只能刷饭卡不收现金或者微信支付。

- A2: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会（反正我没有）

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，价格相对还是公正的，烤肠很好吃，有时候还会有打折活动

- A2: 超市很多，除了食堂旁边的价格都比较正常，有红旗连锁和全家

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般，有菜鸟驿站，但只有几种快递可以进，好像有邮政什么的记不太清了。其他公司的还是要去外面的菜鸟拿

- A2: 校内有收发室，还有一个在校外，较远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺多的。但实际上狮子山太小了都没什么人骑车

- A2: 主要有三种，够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进校，出校不限制。宿舍门禁和熄灯时间一致，门禁之后可以出入宿舍楼但不能出宿舍区。

- A2: 刷脸进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学校不查，但辅导员会组织班委清查或者点名什么的。晚归可能进不去宿舍区（宿管阿姨会锁门）

- A2: 不查，封寝，晚归不行，11点封大门

## 自由补充部分

并不是特别推荐来这边吧，什么十个一啊量化什么的复杂的东西很多。说实话重师也很不错的，录取线可能也就比川师高个几分。如果你的目标不是师范类专业建议就是不报这边了。

每年转专业的学生也很多，学校是转一次成功之后就不允许再转专业。转进师范类专业的竞争其实是很大的。

想来那也不会让你太失望，美女很多（。）宿舍很小，总体可能我能给它打个80分吧（…）

***

学校的花花草草很多种类很丰富

各位填志愿加油💪