# 四川科技职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2016350258@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有

- A2: 教室有风扇宿舍是空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个寝室都有独立浴室

- A2: 寝室有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业，大一上学期应该有晚自习

- A2: 大一上半学期有晚自习，后面没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月

- A2: 与其他学校持平

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 因疫情原因现在点不了，学校里面就有小吃街，可以点外卖到宿舍楼

- A2: 校园软件可以点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便利，县城，半个小时车程

- A2: 一般般，学校有校车，离成都很近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每个寝室都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 流畅

- A2: 游戏不卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 从不断电，需要充钱

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般般

- A2: 价格适中，种类多，卫生还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6-8点11-14点18-24点

- A2: 不是全天供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，教学楼可充电

- A2: 有共享电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不了解，但是吹风机煮饭这些都是可以的

- A2: 卡里没钱需要充

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，微信支付支付宝都可以

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的，4-5个超市

- A2: 还好，有便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 小黄车，小蓝车，小白龙

- A2: 两种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 女寝9.30查寝，男寝10点查寝，都必须10.30之前回寝室

- A2: 不好，需要校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，10.30之前归寝

- A2: 晚归需要报备

## 自由补充部分

环境还行，就是坑钱

***

学校考证是真几把贵，打死不要在学校考证，生活质量还好