# 四川工程职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1713934019@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人间是，六人间不是

- A2: 分情况 大部分不是

- A3: 不全是

- A4: 不知道

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 宿舍22年暑假安装完毕，部分教室有空调

- A4: 不知道

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 不知道

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 大一有

- A3: 大一有晚自习无早自习

- A4: 不知道

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 不知道

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求

- A3: 没有打卡

- A4: 不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 4个月

- A2: 寒假一个多月 暑假两个月

- A3: 寒假一个月多点，暑假两个月

- A4: 不知道

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 允许 校门口拿

- A3: 允许，不同校区地点不同宿舍距离也不同

- A4: 不知道

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 进城半小时，有校内交通车

- A2: 便利 没地铁 在市区

- A3: 无地铁，在市区

- A4: 不知道

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 宿舍楼下有洗衣机

- A4: 不知道

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 很快

- A3: 速度挺快

- A4: 不知道

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 非夏日工作日11点断电 节假日12点断电

- A2: 平时晚上十一点 周末十二点 夏天不断电

- A3: 热天不断电，其他时候11点断电

- A4: 不知道

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，味道不错

- A2: 不贵 不会

- A3: 价格不贵，没异物

- A4: 不知道

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚

- A2: 记不清了

- A3: 有软件规定时间段

- A4: 不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以

- A3: 不能

- A4: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 单人800W

- A2: 不清楚

- A3: 不清楚具体数据但是正常使用不跳闸

- A4: 不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 寝室要查寝 只能在寝室

- A3: 不能通宵自习

- A4: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，刷卡消费

- A2: 饭卡

- A3: 校园卡，除了清真食堂都是刷卡消费

- A4: 不知道

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不会，只有学生卡

- A4: 不知道

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格适中，种类多样

- A2: 很小

- A3: 和外面差不多

- A4: 不知道

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有各快递驿站

- A2: 不错

- A3: 在北校区有菜鸟驿站丰巢

- A4: 不知道

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团居多，车辆多

- A2: 只有自行车

- A3: 百分之99是美团

- A4: 不知道

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 日常封校

- A2: 森严

- A3: 挺严的

- A4: 不知道

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十点半查寝，十一点封寝，晚归可以回去

- A2: 要 不能

- A3: 晚上会查寝，迟到可以回去，太迟回不去

- A4: 不知道

## 自由补充部分

可能即将装空调

***

没有

***

欢迎报考四川工程职业技术学院喵