# 四川农业大学成都校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 有的是有的不是

- A4: 不是那种四人寝的上床下桌，成都校区是六人寝，一边三个床，一个床下面两个桌子，还有一个在门口

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室有空调，宿舍空调需要租

- A3: 宿舍可以选择性安装，教室都有

- A4: 有，宿舍的空调要租

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂在每个宿舍楼一楼

- A2: 没有，浴室在宿舍楼楼下，有隔间

- A3: 有卫生间，没有独立浴室。每个公寓一楼有澡堂

- A4: 没有，浴室在每个公寓一楼，但是有隔间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 各班自行安排

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 一般是100km，跑步范围是操场，不适合骑车，对速度要求不高，走路就行

- A3: 2018年以前不要求（然后我毕业了

- A4: 只有大二上要求了100公里，操场不允许骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假看情况，每个学期课程时长一般在18周左右，然后第19周开始考试，根据安排可能考到第20周

- A2: 寒假40天左右，暑假不到两个月，放假算比较晚的

- A3: 寒暑假各两个月吧。小学期是什么（

- A4: 川农假期都很短，寒假一个月暑假一个多月不到两个月，放的最晚开学最早

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有时候可以送到一楼，有时候要出校拿，看宿舍楼位置决定

- A2: 允许，一般点到西门，离宿舍楼挺近的，部分商家可以送餐到寝

- A3: 可以，可以送到公寓门口

- A4: 可以点，有送餐到寝，现在外来人员不允许进校，取外卖都还挺近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 要坐公交转地铁，不在市区，需要两个小时左右

- A2: 一般，出门打车居多，离市区很远

- A3: 不在市区，离地铁站也有三四公里。进城1h+

- A4: 出校门有公交站，坐公交到有地铁站，进成都市一个小时，温江区中心的话打车就行

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很慢，很卡

- A2: 没怎么用过

- A3: 可以

- A4: 现在还行，比联通快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 零点

- A2: 晚上12点断电，卫生间和阳台不断电

- A3: 宿舍晚上10点半断电？不太记得了。有通宵自习室，有插座。不断网。

- A4: 十二点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，会

- A2: 不经常吃，价格一般水平，异物嘛…确实是有的

- A3: 不算贵吧。我好像从未吃到异物

- A4: 一般，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不定，晚上三点开始，每个学期都可能调整

- A2: 15：30-23：30

- A3: 下午4点半到晚上10点好像是

- A4: 夏天是下午三点半到晚上十一点半，冬天的忘了但应该是三点半之后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但我不知道哪里充电

- A2: 可以的，但是我没有车，校区很小，基本不需要别的交通工具

- A3: 可以骑但没必要，校园很小，我没骑过不知道在哪充

- A4: 可以，有个公寓背后可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 大功率电器是禁止的，并且偶尔会查寝，被抓到要没收，平时用个吹风机什么的完全可以

- A3: 空调和1个吹风机一起用就可能会跳闸

- A4: 不清楚，但是功率大了会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，自己随便找个没有上课的教室

- A2: 宿舍楼顶有全天开放的自习室，四教部分教室晚上不关灯

- A3: 有，公寓楼顶自习室或者每个教学楼一楼的教室。都有插座

- A4: 教学楼一楼全天开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以啊为什么不能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园通，支付宝、微信、卡都可以

- A2: 校园一卡通，吃饭可以刷校园卡也可以手机支付

- A3: 饭卡可以用来打水洗澡。银行卡办不办都行。手机卡也一样。食堂刷饭卡

- A4: 一卡通，支付宝，微信都可以用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会，需要自己办理，每人需要一张工商银行的卡

- A3: 不记得了……

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 是天猫超市

- A2: 有天猫超市，日常生活基本能满足，但价格不低，东三门外有更加实惠的超市

- A3: 大大小小有好几个，还有蜜雪冰城什么的饮品店

- A4: 天猫超市，价格不变

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站点，但有的要去校外拿

- A2: 大部分快递放在近邻宝，全天可取；京东和顺丰在近邻宝旁，有专门的取快递点；圆通和申通快递在校外取。寄快递的地点差不多。

- A3: 驿站在学校对面惠民社区里

- A4: 中通韵达邮政极兔顺丰驿站在学校里面，其他在外面

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内没有，校门口有一些

- A2: 学校小，用不到

- A3: 2014-2018我在校期间没有（因为校园真的很小！！

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 无门禁，但十一点半后进宿舍楼需要刷一下校园卡

- A3: （我毕业了……）

- A4: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看情况查寝，十一点宿舍关门，可以用校园通刷开门，但是不能夜不归宿

- A2: 不查，不封，晚归可回

- A3: 不查。公寓大门是电动门，晚上熄灯后会关门。刷饭卡就能开门了。

- A4: 不查，能，有一卡通刷公寓门就可以

## 自由补充部分

浴室可能有小蟑螂小飞虫而且没有储物间

***

没有嘞

***

我们学校虽然不在市区、也不在温江区中心，但是离温江区也很近，有伊藤等等综合性商超。惠民社区里生活服务设施挺全的，健身房舞室汗蒸房都有，干锅火锅串串冒菜鸡公煲也很多。四川真的很多好吃的！我毕业后没有留在成都的原因是，南方嘛，蟑螂就很大……其实成都气候还可以！我是华北人，没有觉得很潮湿hhh不过也可能我的宿舍朝南。对了冬天一定要用电热毯或者装空调！不然真的睡到早上都是冷的，腿脚毫无知觉（）建议先用珊瑚绒被子裹住自己再盖棉被，不然没有挨着身子的布料就全——都是冰——凉。。。

***

不要报风景园林除非你很喜欢，这学校这个专业完全不行。除了动医感觉好一点，不过还算是个211，冲这一点分刚刚够的话可以来