# 四川工商学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 成都校区只有一栋是

- A2: 是

- A3: 不是，六人间，成都校区有一栋是

- A4: 眉山校区一个寝室只有2个是上床下桌，其他是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 寝室和机房有，普通教室没有

- A2: 教室没有，宿舍有。

- A3: 教室无，部分功能教室有空调比如机房，宿舍有

- A4: 寝室有，教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有。

- A3: 有独立卫浴，但是非常小，蹲坑在正中间...勉强洗澡

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有，大二开始没有。

- A3: 大一有，早上七点四十早自习，晚上七点半开始晚自习八点半下课

- A4: 我2019级经管学院的，反正上了2年的早晚自习😭

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有，大二开始没有。

- A3: 有，工作日会有一天跑操

- A4: 大一大二的时候，每周一次。现在没了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 没有。

- A3: 没有这种东西

- A4: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1.5个月和2个月

- A2: 一个月左右，两个月左右。三四个月左右。

- A3: 1.5个月，两个月

- A4: 寒假暑假都2个月左右吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不同寝室位置不同

- A2: 允许，不太远。

- A3: 可以点，不远

- A4: 可以，但选择太少了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，没有地铁，不在市区，去最近的地铁站坐公交四十分钟，打车二十分钟

- A2: 还行，没有地铁，不在市区，进城坐车要一个小时左右。

- A3: 不便利，处于郊区。没有地铁，一个小时可以到火车站。

- A4: 不便利，无地铁，坐公交车一个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼底有公共的

- A2: 有。

- A3: 有，宿舍一楼有公共的洗衣机，可以付钱使用。

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行。

- A3: 一般，没怎么用过，一般用流量。

- A4: 有点贵，78元每月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断。

- A3: 不断滴，不过需要自己交电费，是商业用电

- A4: 我看有人回答不断网，表示很疑惑。我眉山校区电倒是不断。周日到周四晚上12点断网，周五周六不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，不会

- A2: 还好，吃出过一次。

- A3: 不贵，一般，不过一般都是辣辣的川菜，其他菜系特别少，汉堡和奶茶很平庸。异物没有吃出过

- A4: 贵，菜品还不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上，白天看情况

- A2: 24小时供应。

- A3: 不太清楚，看情况，可能十一点多以后就没热水了。

- A4: 大概晚上11点多就没热水了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有固定的地方

- A2: 能，宿舍楼下。

- A3: 可以骑，有固定地点。不过电池不知道哪里充电。

- A4: 可以，但我不知道在哪充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，自己交电费

- A2: 不太清楚。

- A3: 功率不能高于800w，不限电记得充电费

- A4: 不限电吧，自己交电费就是了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有。

- A3: 不太清楚..

- A4: 没吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能。

- A3: 可以的

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡负责门禁水卡，校园卡和微信支付宝都可以

- A2: 饭卡，银行卡都行。用手机，饭卡都行。

- A3: 校园卡，不过基本上都是微信支付或者支付宝支付，hhh带着手机就行蛮方便，不过小心上课用完电，因为不能用现金。

- A4: 热水要用校园卡，食堂可以微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会。

- A3: 会的，市民卡的银行卡功能

- A4: 不清楚，反正我是没发的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 满足日常需求

- A2: 还行，基本生活物资基本上都能买。

- A3: 很一般，不过水果捞好吃，一些商品比如薯片比市面上贵，水果也有点贵，东西有点有限，但是日常还是可以的。

- A4: 还将就

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 没有什么限制，学校有快递柜，能存放快递。

- A3: 不太清楚，没啥政策吧...

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许骑

- A2: 没有。

- A3: 没有这种东西

- A4: 共享单车？想都不要想

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宽松

- A2: 晚上九点后不能出门，十一点后不能进校。

- A3: 有时候封校，有时候不封。晚上十点半之前必须回学校喔

- A4: 看情况

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔，十一点以后，能

- A2: 不会，会，应该能。

- A3: 偶尔辅导员会来，一学期两三次吧。不封。晚归不能回吧..

- A4: 有时查，

## 自由补充部分

能不来就别来

***

没有。

***

别来啊！！！！这学校很小的，跟高中差不多，领导屁事很多，学校环境很一般，别来啊！！！快跑快跑 我拿叉车叉着你跑

***

别来，我求求你了。