# 宿迁学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室无

- A2: 教室很多没有，宿舍都有

- A3: 宿舍有，教室小部分有，空调一天10到15块钱

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，距离我的宿舍大概一两百米的距离

- A2: 没有独卫，澡堂都在一层

- A3: 有，不可以洗澡，宿舍一楼有澡堂，宿舍六层楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二无

- A2: 大一有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但是有早锻炼打卡

- A2: 没有

- A3: 没有，大一大二每学期7点十分之前去学校很远的地方打卡38次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步要求，指纹打卡要求三十到五十次不等，可以骑车

- A2: 没有这方面要求，可以骑车

- A3: 没有打卡，不可以骑，如果有本事可以偷偷骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假一个半月左右，小学期五个月左右

- A2: 假不算多

- A3: 寒暑假很短，开学早放假晚，每学期20周以上

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许，平时可以，取外卖的地方离宿舍楼梯八百米左右，但有小程序可以点一些能送到楼下的外卖

- A2: 允许，西门北门等地方取餐

- A3: 疫情疫情疫情，偷偷点，自己去北门栏杆拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还算便利，地铁没有，在市区。

- A2: 学校不大，没有地铁，在市区

- A3: 宿迁交通怎么样，学校就怎么样，市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，学生也可以自费在宿舍安装洗衣机

- A2: 有，但基本宿舍会自行购买

- A3: 自己买，自己搬上楼，800一个吧，毕业100收

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，除期末周以外晚上十一点断电断网

- A2: 晚上11点，复习周不断

- A3: 晚上11点，大一晚上7点到9点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 稍高，会。

- A2: 稍贵，偶尔会

- A3: 贵 会 本人有幸吃出两次头发 两次拉肚子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午1：30-10：30，根据季节有调整

- A2: 下午两点至十一点

- A3: 下午1点到11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但是会被锁上，答主没有电动车不太清楚在哪充电

- A2: 可以，专门充电桩

- A3: 有本事你就偷偷骑，教师公寓旁边一点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w，多了自动跳闸只能喊宿管开

- A2: 还可以

- A3: 500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 除期末周以外均有门禁查夜，如果要通宵自习只能在宿舍。

- A2: 不可以通宵，会查夜不归宿

- A3: 没有，查夜不归宿，十点半门禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能

- A2: 不可以

- A3: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭堂可以刷手机上企业微信的支付码或者一卡通

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡 目前想怎么样就怎么样

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵且黑

- A2: 偏贵

- A3: 贵 小 特别是水果 格外贵且很少不踩雷

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较杂乱，快递服务态度也经常被投诉

- A2: 还行

- A3: 疫情有过不让拿快递， 混乱 态度不好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间整学期封控，非特殊情况不得离校。（即使当地没有病例）

- A2: 十点半关宿舍楼门

- A3: 每周日早8到晚8能出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝封寝晚归会被记名字，

- A2: 查寝

- A3: 查 封 能

## 自由补充部分

逃げろ

***

马马虎虎

***

嘿嘿