# 苏州工业职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 男生3-4栋是，其余不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有

- A2: 小教室没有，大教室和宿舍都有

- A3: 普通教室没有，阶梯教室有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的宿舍楼有

- A2: 有

- A3: 部分有，没有的也在同一栋楼里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习

- A2: 大一有晚自习，都没有晚自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有，但个别系院（国教）只需要打卡

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求，不能骑车

- A3: 实际上没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 正常水准

- A3: 疫情导致假期混乱，寒假放到暑假，每个学期平均20周左右，具体见教务处校历

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，较远

- A2: 允许，有校园外卖送宿舍楼下，其余app上点的需要到宿舍区门口拿，不远

- A3: 允许，就在宿舍区大门，距宿舍平均300米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁1.5公里，进城30－60分钟

- A2: 便利，有地铁但走路要有一会儿，在市区

- A3: 地铁站1km外，门口有共享单车和共享汽车，详情自己查看百度地图，搜越溪站。进城，到观前街地铁30分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，只有一楼有，要抢

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还可以

- A3: 有线100Mbps，无线混乱，有移动联通电信可以办，建议选择联通

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 正常价格，目前我只有喝学校一楼豆浆的时候发现杯子里面底下有黑色的不明沉淀物

- A3: 价格合理，3年出现过2次虫子等异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 独立卫浴24小时，非独卫不清楚

- A2: 随时

- A3: 号称早上5点至晚上12点，实测凌晨1点都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 教学区可以，宿舍区可以，在哪充电没关注过不好意思

- A3: 没有必要骑，从最远的宿舍走到教学区最远的教学楼20分钟都不到

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用完需要交电费

- A2: 忘了不好意思，正常吹风机那个瓦数吧

- A3: 每年送800度电，用完后需要充钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 这个真没有，除了宿舍

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，支付宝/微信

- A2: 校园卡，微信支付宝校园卡都可以

- A3: 校园卡，食堂可以直接手机扫码微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价格

- A2: e嗯不怎么样

- A3: 还行，该有的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 代收点

- A2: 有些快递是可以放在学校的菜鸟驿站的，其它送到隔壁苏城要隔着铁栅栏取
，

- A3: 宿舍区有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校里面没有，教学区外面有

- A3: 学校里面不存在共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 晚上九点半

- A3: 由于疫情只开1号门，开学以后应该会正常

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归不能回

- A2: 不定期查，不封吧不是很清楚，晚归要登记

- A3: 随机查，10点准时关门，晚归敲门会给你开并记录名字报给辅导员

## 自由补充部分

我觉得我们学校宿舍环境这方面还是可以，宿舍离食堂和超市近，厕所浴室干湿分离，但是建议住第三层以上，听说底层会有小动物……，学校宿舍没电梯一共六楼，emmm洗衣服要抓时间，，，就这样

***

总的来说，有一个大专该有的样子，但是辅导员特别垃圾，不干人事。建议参加技能竞赛，或者直接学习转本。不要花时间给辅导员打工，最多只能获得一个党员的称号