# 苏州市职业大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 因为用电审核没有批下来，南区女生宿舍目前使用独立卫浴，男生宿舍和北区宿舍去澡堂。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，大二大三没有。

- A2: 无

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一早上要打卡，不用跑步，去操场扫脸就行。大二大三没有。

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求几公里，扫脸打卡就行。

- A2: 两公里。不要求

- A3: 一圈

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 本人大一，目前只在学校待了两个月（去年十月中旬到十二月底），其他时间因为疫情都在放假。

- A2: 2个月

- A3: 寒假一个月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，近的宿舍100米，远的宿舍300米，都是在门口取外卖。

- A2: 允许，不远

- A3: 可以，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南区出门就是地铁，北区稍微远一些。不在市区，去市区大概20分钟。

- A2: 有地铁，校门口拐弯就是

- A3: 有，进城半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 质量不错，就是偶尔会维修。

- A2: 还行

- A3: 卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，不断水，不断网，全天供应。

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比其他学校略微贵一块，没有异物，很好吃。

- A2: 还好，没有

- A3: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天供应。

- A2: 全天

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，学校有电动车蓬。

- A2: 可以，不知道

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，自己交电费。

- A2: 不限

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 平时自习可以去图书馆和自习室，学校不推荐通宵自习。

- A2: 有

- A3: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可以用学校APP的二维码或者用校园卡。校园卡也是用APP充值

- A2: 一卡通

- A3: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有很多小超市，也有水果供应。

- A2: 还行

- A3: 好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有限制，但是南区快递站发快递风评不好。收快递都没事。

- A2: 挺好

- A3: 好，发快递贵（听说）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 不清楚

- A3: 在校外

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情严重不允许出学校，一般封两周，又可以出去玩，晚上宿舍打卡前回来就行。

- A2: 放松

- A3: 晚上十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 没有人查，在宿舍打卡就行。晚上封寝。

- A2: 不能

- A3: 查，找辅导员能回去

## 自由补充部分

没有

***

没了