# 苏州工艺美术职业技术学院

> 数据来源：A1: PaulsonClinton@outlook.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一不是，大二是

- A2: 大一是上下铺六人间，大二开始是四人间，且上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，但小阁楼那边好像是没有的（好像），距离大概在一条走廊上，很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 除美术学院外无

- A2: 数字艺术学院没有，但军训的时候好像有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，可以

- A2: 好像没有跑步打卡，但大一大二有早打卡，早打卡是7点半前到体育馆刷脸，不可以骑车，要穿运动鞋之类的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假2个月，暑假3个月

- A2: 没算过（没算过）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 下楼就有

- A2: 疫情期间不许，疫情前很自由，甚至可以送货上门，饿了么和小雷达支持，美团要到学校后门去拿，距离看在哪栋宿舍楼，11号比较近，8号比较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不算便利，有地铁，不在市区，一个小时

- A2: 还行，周围有一个公交车站，后门还有各种黑出租司机，地铁不通学校，大概不在市区，去购物广场打车十分钟的样子

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，建议不要用，有人拿公用洗衣机洗鞋，不太干净

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 免费的够用

- A2: QQ尚可，打游戏略慢，打竞技游戏建议用自己的热点或者流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，11:30 周末12点

- A2: 断电不断网，周一～周五十一点，周六周日十二点，但有时候会根据宿管大妈心情延后几分钟或半小时，小阁楼听说不断电，另有卡不断电的方法可以自己询问学长学姐或自行探索

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，不会

- A2: 小贵，个人没吃出过异物（推荐一下食堂自选菜那家的白斩鸡（还是口水鸡？），个人觉得好棒）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7:00-23:30

- A2: 以前不限，限电以后改成晚上了，具体时间忘记了（可能是5-9？记不清了），总之七点肯定有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 宿舍楼边

- A2: 可以，但需要挂牌，停电瓶车的地方就有充电口

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000w

- A2: 忘了，具体可以问宿管大妈，就和他说买电吹风问问限电率好了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 大三（以赶毕设呃名义）可以找辅导员开假条去教室，大一大二应该没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可，但可能用不太上

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 支付宝

- A2: 学校会发卡，但实际上还是微信支付宝比较多，消费的话微信支付宝就可以了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 农业银行

- A2: 会，农业银行的，退款啥的都需要，好好保存

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类丰富，有罗森

- A2: 一个生活用品+零食的小超市，一个卖画材的超市，还有一家罗森（曾经是天猫，不知道罗森能呆几年，罗森家关东煮很好吃），一家水果店（小贵，冬天会卖烤地瓜）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有两个菜鸟驿站（其中一个在校外

- A2: 自己扛过去发和自己去拿，大件可以借小推车从楼下拖过去（需要押点东西），后门也一样，总之没有上门服务

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 2022年6月前还没有这种东西（也有可能是我没听说过）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间严格控制进出

- A2: 疫情期间，严格管理，基本上和封校差不多了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 不封 可回

- A2: 查寝，封寝，晚归能回，但超过三次就出逝了，夜不归宿直接出逝，周五周六晚归不记名，而且家在苏州的住校生可以回家睡，外地的也可以出去玩（正常情况下，疫情期间出去玩是出不去了，但是可以在校园里走走）

## 自由补充部分

艺术类院校没有数学课！！！

***

学校还是不擦的，老师大部分也挺好的，傻呗终究是少数。新生入学的时候推销电话卡的一律拒绝，没有那个必要，推荐专转本的可以留个传单了解一下，但也不要盲目报名，搞推荐的推荐成功一般都有提成可以拿，感兴趣可以问问学长学姐或者上贴吧看看机构。

学校课程一般般，还是需要自学或者报大佬的课跟着学，不然提升不会有很大，如果要摆烂那就真的完蛋。

有条件最好还是弄个专转本，这学校高考分应该不算很低，能进来的应该都是报脱了和有特殊情况的吧，都有进本的潜力，不要停止在专科，努力往上冲。从大一开始准备，一定能上的。