# 宿州学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不知道

- A2: 是

- A3: 是 六人间

- A4: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 不知道

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有空调，逸夫楼和教学楼空调是新的。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不知道

- A2: 没有独立卫浴，澡堂距离宿舍楼都在一百米以内

- A3: 分新宿舍楼和旧宿舍楼 新宿舍楼每一层有公共卫生间洗澡间 旧宿舍楼没有洗澡间 需要去设在食堂的公共洗澡间 几十步路的距离

- A4: 没有独立卫浴，大概要走5分钟多吧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 不知道

- A2: 大一有晚自习，其他的都没有

- A3: 大一除了音乐学院都有晚自习 早自习没有

- A4: 大一有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 不知道

- A2: 没有

- A3: 基本无 可能会有一次升旗 一学期一次左右

- A4: 无，但校学生会有，5天左右

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不知道

- A2: 女生要求1.5公里，男生要求2公里，不能骑车会被删除成绩

- A3: 女生一次1.5公里 男生一次2.0公里 要跑45次 使用乐跑记录 骑车可能会被判定为不正常跑步

- A4: 男生2公里，女生1.5公里，一学期45次，骑车达咩

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不知道

- A2: 寒暑假都大概在60天左右，一学期四个月以内

- A3: 基本都在60天左右 有时候会提前放假 小学期四个月左右

- A4: 今年（22年）6月14日就放暑假了，寒假一个多月。每学期16周的课，考试周一周，大概17周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不知道

- A2: 允许。外卖送到楼下

- A3: 允许 外卖可以送到宿舍楼下

- A4: 学校不允许点，但可以点，送到宿舍楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不知道

- A2: 没有地铁不在市区，距离市里约8km，进城坐车大概十五分钟

- A3: 交通一般 门口有公共自行车和公共汽车 没有共享单车 不在市区 去市区需要坐四十分钟左右的公共汽车

- A4: 没地铁，不在市区，去市区好远好远，晕车（yue）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 不知道

- A2: 有，每层楼有四个

- A3: 有 每层三个到四个

- A4: 有，一层楼3个，有的楼层4个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不知道

- A2: 烂

- A3: 平时一般 选课的时候就是土豆服务器 全凭运气卡进去选课 大概全中国大学都有这个毛病

- A4: 没用过，太垃圾了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不知道

- A2: 不断电但23点到24点断网一小时

- A3: 不断电断网

- A4: 不断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不知道

- A2: 贵，有各种异物

- A3: 有三个食堂 四食堂已经建好快投入使用了 食堂价格一般 基本都在8-15元这个区间内 异物可能会有

- A4: 看消费水平吧。三食堂价格便宜但会经常吃出异物。二食堂性价比最高。一食堂一楼的挺便宜，二楼基本上10+但是东西精致些，三楼有小火锅。四食堂在建设中，预计9月份投入使用。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不知道

- A2: 12点至22点半

- A3: 中午12点到晚上10点半左右

- A4: 中午12:00-晚上10:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 可以，不清楚

- A3: 可以骑 需要申请

- A4: 可以，充电的地方不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知道

- A2: 1000w

- A3: 800w左右 一个人用800w的东西或者两个人用600w的东西不会断电 三个人一起用600w的会断

- A4: 不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 没

- A3: 目前没有

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不知道

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不知道

- A2: 校园卡。校园卡或者手机扫码支付

- A3: 学校会发饭卡 食堂可以刷卡或者手机支付

- A4: 校园卡。食堂刷校园卡或者下载易校园APP获取付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不知道

- A2: 会

- A3: 会 随录取通知书一起送来

- A4: 会，中国农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不知道

- A2: 麻雀虽小五脏俱全

- A3: 一般 东西比较齐全

- A4: 价格还挺便宜，好多比网购还划算。总体来说不贵。超市的水果我买的少，听说不是很好，校外有水果店。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不知道

- A2: 还行

- A3: 目前有一个在校内的快递集中点 还是比较方便的

- A4: 学校建立了一个快递站，基本上快递都在北门门口，不用出校门。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不知道

- A2: 校内没共享单车

- A3: 校内无共享单车

- A4: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不知道

- A2: 不清楚

- A3: 不清楚

- A4: 23:00门禁好像。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不知道

- A2: 偶尔查寝，晚十一点到早上六点封寝，十一点后不能回宿舍

- A3: 偶尔查寝 十一点左右封寝

- A4: 查寝，偶尔偶尔查一次，随机性。不封寝，疫情严重会封校。晚归回不去。

## 自由补充部分

不

***

同分数段可能性价比比较高

***

安徽省那么多某某（地名）学院里，其实宿州学院的发展算是很好很好的（除了合肥学院）他的分数受限制于他的地理位置，但不代表这个学校差。学校申请了硕士点，据说审批成功了，四食堂旁边新建了宿舍楼听说是研究生宿舍。听说今年（22年）名额要大幅度缩水，想报名的同学注意一下。