# 苏州科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 半上床下桌

- A2: 否

- A3: 敬文书院的是 其他的不是  东区环境还不错

- A4: 一半是上下铺，一半是上床下桌，也就是下桌需要三人公用

- A5: 六人间只有两个床位是上床下桌，剩下四个是上下铺

- A6: 是

- A7: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有教室没有

- A2: 教师没有，宿舍有

- A3: 宿舍有 教室没有

- A4: 教室没有，宿舍有

- A5: 教室没有，宿舍有

- A6: 教室没有，宿舍有

- A7: 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 东区宿舍有独立卫浴，其他宿舍独卫，澡堂不太远

- A3: 石湖东区有 其他没有  不远

- A4: 新宿舍楼有干湿分离独立卫浴，旧宿舍没

- A5: 石湖校区西区和学八没有独立卫浴，南区和东区有独立卫浴。西区的公共澡堂就在宿舍楼一楼，学八不清楚。

- A6: 有

- A7: 敬文有，其他的要去澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，其他年级没有

- A2: 大一部分专业有早读，所有专业都需要晚自习，大二开始就没有了

- A3: 大一有晚自习 无早自习

- A4: 大一有晚自习

- A5: 早自习看专业情况，晚自习大一之后就没有了。

- A6: 没有早自习，大一有晚自习

- A7: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，但是有今日运动校园，需要跑步打卡

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 运动世界打卡早卡15次。

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30 可以

- A2: 1.5km一次，共45次。骑车说是不可以，但很多很多人是骑车，所以问题不大。

- A3: 女生45km 男生60km可以

- A4: 2公里\*45次，很多人骑车，有概率被抓

- A5: 总共45次，每次不少于1.5公里，可以骑车（小声）

- A6: 女60，男80，可以骑车

- A7: 可以骑车要打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 均两个月 小学期两周

- A2: 寒假一个半月，暑假两个月，小学期一星期左右，有一说一，这学校假期是真多

- A3: 放假大学了解一下 一个月 两个月 五一国庆使劲放  小学期两周二十天左右

- A4: 小学期1周左右，寒假1个月多点，暑假2个月

- A5: 寒假暑假都差不多一个半月，当然碰上疫情就基本家里蹲没差别。小学期大概考试周后1-2周。

- A6: 寒暑假正常放

- A7: 很长，没有小学期（最多一周）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 部分楼下部分100m外

- A2: 允许，可以送到宿舍楼下

- A3: 不允许 偷偷点 就在宿舍楼下

- A4: 疫情期间禁止外卖了，有关系的外卖员可以进

- A5: 可以点外卖，大部分商家外卖可以进校送到宿舍楼下，部分奶茶炸鸡什么的要在校门口取。

- A6: 允许，一百米

- A7: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有 不在 1小时左右

- A2: 距离最近的地铁站1.2km，略尴尬的距离，学校大门口就有公交站。不在市区，略远，20-30分钟吧

- A3: 有公交  最近地铁站2km  不在 新区算是市区吧

- A4: 不太便利，校门口有公交，走2公里到三号线，不在市区

- A5: 石湖校区北门西门外有公交车站，地铁口有点远，公交坐三四站的样子。

- A6: 有，二十分钟

- A7: 还行，不在市区，要搭公交去地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有 但是不多  等十分钟觉得轮得到

- A4: 有

- A5: 有公共洗衣机、公共洗鞋机、公共烘干机

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 电脑连就很好，手机基本连不上，用流量

- A3: 差到爆

- A4: 百兆的，就是高峰打游戏容易抖动

- A5: 卡，选课更卡

- A6: 还行

- A7: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点半 4点半

- A2: 都不断网，东区不断电，其他晚十一点半断电

- A3: 敬文不断电  其他十一点半断电  早上五点半来电

- A4: 断电断网，23:30

- A5: 不断网，晚上11.25宿舍断电，但洗手池和卫生间的灯会留着。

- A6: 晚上十一点半

- A7: 敬文不断电，其他的十一点好像

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵 有

- A2: 还行，比较合理。应该不会，反正我没有，也没有见到其他人吃出。

- A3: 有点贵 不好吃（个人觉得）会

- A4: 贵，没有

- A5: 小贵，有时会吃出异物emmmmm

- A6: 不贵，不会

- A7: 一般般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 非独立卫浴宿舍6点之后

- A2: 独立卫浴是宿舍自带热水器，所以随便什么时候都可以，我是独立卫浴，不清楚澡堂供应情况

- A3: 本人所在宿舍有独立卫浴\~不太清楚大澡堂\~

- A4: 独立卫浴 熄灯后水就凉了

- A5: 下午三点到晚上十点半

- A6: 有电就有热水

- A7: 不知道，敬文24h供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能。

- A3: 不能

- A4: 不能

- A5: 明面上禁止骑电动车，没有地方能充电

- A6: 不可以

- A7: 不可以哦

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 11点半熄灯断电断网

- A2: 东区不限电，其他宿舍500w（东区真好）

- A3: 不是大功率都能用

- A4: 500W 但是实际上带六个300W电脑没问题

- A5: 电器功率不能超过300瓦，电吹风电饭锅电水壶不能用，连卷发棒都有可能被收走。

- A6: 800w

- A7: 敬文不限电，其他的不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 图书馆？不太清楚，没通过宵。敬文书院有专属的自习室，几点都可以，别的不知道

- A3: 有

- A4: 图书馆 但是很挤

- A5: 除了在宿舍不打扰他人休息，否则基本没有

- A6: 没有

- A7: 敬文可以去楼下自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 说是不要，但大部分人都带了，不管

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 工商银行卡 校园卡消费

- A2: 校园卡，刷卡或者支付宝

- A3: 一卡通和支付宝都可以 有些食堂只能用一卡通

- A4: 校园卡or支付宝

- A5: 学校会登记发放一卡通，不绑定学校给的银行卡，自行充值，可以在食堂超市消费，也可以直接使用支付宝。

- A6: 饭卡和支付宝

- A7: 一卡通，支持一卡通支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，工商银行的

- A3: 发

- A4: 会，工行

- A5: 会，用来交学费书本费七七八八费用，多退少补

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价

- A2: 不错

- A3: 挺好的就是有点贵

- A4: 东西挺多就是比外面贵

- A5: 石湖校区西区的超市2021年底装修了一下，敞亮是敞亮，但更贵了

- A6: 偏贵

- A7: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 因疫情部分快递不进学校

- A2: 有校内快递点，还行，可惜只有邮政顺丰极兔中通可以进那个快递点，其他的要校外去取，但也不远。

- A3: 还行正常

- A4: 邮政顺丰可以校内收发 其他要出校门

- A5: 除了极兔京东不能进，其他都在校内东区和西区有快递点

- A6: 有菜鸟驿站

- A7: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 无 自己买自行车

- A4: 无共享单车

- A5: 无共享单车

- A6: 没有

- A7: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点半宿舍关门

- A2: 没有门禁（吧），反正没被关外面过

- A3: 刷一卡通进校

- A4: 学校要刷脸进出 11:30宿舍关门

- A5: 宿舍门禁周日到周四晚上11点，周五到周六晚上11点半。

- A6: 刷脸

- A7: 不知道

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查 封寝 能

- A2: 不查，爱去哪过夜去哪，白天偶尔会抽查卫生。封寝是啥意思？能回。

- A3: 不查寝 工作日十一点关门 周末十一点半关门 没回来晚不知道

- A4: 不查 东区可晚上宿舍关门但是可以翻窗进去

- A5: 晚上不查寝，偶尔会查卫生和电器，晚上11：30宿管就关门了，0点还能喊阿姨给你开门，再晚的话建议校外开个房间住一晚。

- A6: 不查，十一点后关宿舍门

- A7: 不查

## 自由补充部分

欢迎报考苏州科技大学。

***

学校挺好看的（石湖）22以后应该宿舍附近都有食堂和操场 很方便  学校青钢影专业也很好 很有前途

***

石湖校区是最大的校区，其他校区还有江枫和天平，校内绿化环境还是很漂亮的，师资质量也足够你学到东西成才。但是学校管理层不行，真的不行，自疫情以来从没有痛痛快快通知开学还是延迟，扭扭捏捏抄苏州大学的作业也抄不明白，封校一刀切，陌生人也能随随便便进宿舍楼，消防水管时常漏水，安全隐患非常之大。所以除非是调剂过来的，否则还是建议选择其他更值得的大学。以上。