# 苏州百年职业学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 3272766984@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习 大一有晚自习

- A2: 无晚自习，大一新生晚自习一年

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假放了五十多天 暑假七十多天吧

- A2: 寒假50+，暑假70+

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 看在那个教学楼

- A2: 可以，宿舍楼下门禁旁

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便 有地铁

- A2: 有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层有洗衣房，有洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有校园网 但是可以自己去楼下办

- A2: 一人一网线插口，很方便

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行

- A2: 选择多，看种类。没有异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无

- A2: 不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 楼下停车的地方 学校里面不可以骑

- A2: 校园内不可，充电在宿舍楼下。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 宿舍内不能使用大功率电器，洗衣房提供吹风机。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机就行

- A2: 手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有

- A2: 统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 学校里面没有 公寓有

- A2: 自动售卖机，学校对面有商业圈

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无 有驿站

- A2: 宿舍楼下菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 周边有 还挺多 只有自行车

- A2: 多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 早8晚9

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无 可以

- A2: 看导员安排，能回

## 自由补充部分

学校挺好就是学费贵 住的也不错 住公寓 学校和宿舍是分开的 公寓周边有广场 东西吃的非常多

***

学生公寓与教学楼不在同一处，每日通勤步行单程20分钟左右。



学生公寓楼下食堂和餐馆选择都挺多，三个公寓楼的选择不同。



学生公寓不归学校管，有公寓管理处。



公寓不会频繁安排查寝，大一时导员可能会查的比较严，之后就不会。



可以用小功率的吹风机，但【不要和空调一起使用】，会跳闸。



每次跳闸恢复电力的时间随次数叠加。



文荟学生公寓楼下有医院，很近。



学校内没有特别大的运动场地，三个篮球场，一个室内羽毛球馆。没有跑道，所以体测长跑围绕教学楼跑，按圈数计算，所以不会真的跑慢800或1000。



学校机房电脑经常宕机，专业课能自己带就自己带。



学校内也有食堂，很小，不好吃，比学生公寓食堂贵。除非住在校内宿舍，一般不会选择学校食堂。