# 苏州大学应用技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 新宿舍是，老宿舍是独立床+桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 新宿舍有，老宿舍在一楼，1-5min

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一大二

- A3: 低年级有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 工学院有其他没有

- A2: 部分

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月暑假两个月

- A2: 两个月

- A3: 与其他学校类似，假期可能稍长。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 距离较远

- A2: 允许，3-7分钟

- A3: 允许，10min

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在 半小时到一个小时

- A2: 无，一小时

- A3: 并不便利，地铁需打车前往同里/江陵西路，车费约20元。进城40min-90min，可乘专线大巴。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

- A3: 苏大网关很便宜

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 无

- A3: 熄灯，约11点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 无

- A3: 普通水平

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 全天

- A3: 约下午三点至九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 100w

- A2: 无

- A3: 似乎不限电，但禁止违章电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: ？宿舍吧我们

- A3: 空教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: ？必须带啊

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一卡通

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 中行

- A3: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多的

- A2: 一般

- A3: 普通水平，略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 牛

- A3: 普通水平

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点之前进宿舍楼

- A2: 疫情封校

- A3: 严格，需请假外出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会 跟宿管说一下可以回去

- A2: 不查，晚归不行

- A3: 不查，不能

## 自由补充部分

我们学校因为课太多了已经没有瓜可以吃了

***

且行且珍惜