# 苏州城市学院

> 数据来源：A1: 2311603550@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否 是独立落地床

- A2: 不是，是落地床

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴，但是在房间内，房间有时会潮和臭

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一学年有晚自习 外语系大一大二要求早自习

- A2: 大一生要上晚自习

- A3: 只有大一要上晚自习，一周四天

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 校园跑里有晨跑要求 约为16次

- A2: 大一有10到15次晨跑

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 要求次数 30多次 女生每次1.6公里起步 男生2公里 没尝试过骑车

- A2: 30到45公里，学生不允许自带交通工具

- A3: 1.6km×20，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假算江苏高校里较长的那种 没有小学期

- A2: 寒假从1.14到2.20，暑假从7.5到9.5，（平均值），无小学期

- A3: 寒假一个月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 学校面积不大 宿舍楼分布很散 最远的宿舍楼步行取外卖大概需要15分钟

- A2: 允许点外卖，距最远的宿舍楼约15分钟路程

- A3: 允许，不远，走路几分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校距离地铁站步行15-20分钟左右 不在市区 需要40min-1h

- A2: 交通便利，校门口有公交站，出校门步行20分钟到最近的地铁，在市区

- A3: 方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 每层一个 还有烘干机

- A2: 一栋楼有6台洗衣机和2台烘干机，但是经常坏且维修速度很慢

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般 安装麻烦收费标准至今没搞懂 我三年都在用流量

- A2: 特别卡，不好用，不要办电信卡

- A3: 不知道没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周内10点半周末11点 但气温6度以下26度以上不断电

- A2: 断电，工作日晚10:30，休息日晚11:00

- A3: 工作日十点半，周末十一点，温度过高过低不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格和外卖持平吧 我本人暂时没有 但有听说过钢丝球

- A2: 价格适中，没遇到过异物情况

- A3: 不贵 没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 感觉随时都有 很少碰见没有热水的情况

- A2: 同断电情况。工作日到晚10:30，休息日到晚11:00

- A3: 正常时间洗澡都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 学生不能自带交通工具。

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 新宿舍楼貌似800w以上会跳闸 老宿舍楼随便用 试过三个大功率吹风同时开 无事发生

- A2: 不允许使用除800w吹风机以外的大功率电器，以及除卷发棒外的小功率电器。

- A3: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 宿舍有门禁，不能晚归，所以也不能通宵。

- A3: 没了解过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能 学校说不建议但其实不会管 最好带

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 不过一般这个卡用于宿舍门禁 饭堂直接微信支付宝就OK

- A2: 用校卡。饭堂可以刷校卡或者用支付宝微信扫码

- A3: 校园卡，可以直接刷

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 随录取通知书一起寄过来

- A2: 发了一张建行卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行 基本生活用品都有 价格正常

- A2: 日常用品基本都有

- A3: 还好，罗森和宜家贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 中通韵达收件点在校外 拿取很麻烦 其他几个快递食堂和后街就能拿

- A2: 学校菜鸟驿站和中通韵达没有合作，拿中通韵达快递需要出校。

- A3: 还行，有好几个驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 苏州市没有共享单车  校园外有苏州市政府有桩的那种单车 不过学校内很小也不需要共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 最好晚8点之前回校 不过宿舍门禁和熄灯断电时间一致 所以其实是周内10点半 周末11点

- A2: 晚8点后归校会有消息自动发给班主任

- A3: 晚上八点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝 封寝 晚归要把宿管叫醒 会被发现 但没有疫情之前可以随便不归 我恨疫情

- A2: 不查寝，但是封寝，晚归无法回

- A3: 不差，十点半关宿舍大门

## 自由补充部分

我们学校自从去年转公办之后招生水平大大提升了 但是师资力量不错 目前还有很多苏大老师在学校任教 

周边有美食广场生活还算便利 硬件设施不错 生活还蛮舒适的 欢迎家人们报考

***

宿管态度不好。