# 苏州经贸职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 964835542@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有，虽然效率什么的不是太好，但是够用。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴，没有做分离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 无早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 偶尔有

- A2: 偶尔有晨跑，大概一个月两三次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有要求跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两三个月

- A2: 希腊奶，我才大二，受疫情影响也不知道原本放多久

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，几百米

- A2: 允许点，距离 新 校 区 最近的宿舍楼约70米，最远的宿舍楼约2，300米左右？（没怎么去过那边...）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁有点远，在市区

- A2: 没地铁，只有公交车，不在城区，没进过城。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有洗衣机，在每个宿舍的一楼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: wifi基本全覆盖，限速1m/s，打cs丢包10%左右。联通宽带14m/s，无丢包，延迟比wifi低20ms左右。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断wifi，断宽带，晚上11点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，很少会

- A2: 个人感觉ok，中餐一顿大概13左右，暂时没吃出过异物。（好像有学生巡逻，餐品出问题学生可以罚钱）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 傍晚到十点十一点左右

- A2: 好像是17:00～22:00（没在这时间段以外洗过澡）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不知道，没骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不知道，没有明确规定，也没超过。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不能通宵

- A2: 没有，只能呆在宿舍。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 工商，校园卡支付宝

- A2: 一张ic卡，食堂可以刷支付宝也可以刷ic卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外边高一点点

- A2: 比外面略微贵一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好

- A2: 校内有菜鸟驿站，支持四通+顺丰京东，可以发。其他快递需要出校。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 不知道

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点

- A2: 刷卡通行，好像晚11点禁止入内

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 周末查，回不去

- A2: 不查，封寝，不知道能不能回去。

## 自由补充部分

中上等带专，感觉配置比有的本科都好不少。图书馆很舒服的，人很少，去的人也都比较有素质。（毕竟是大专）