# 绥化学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17384: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17384: 否，大部分是上床下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17384: 没到夏天还不知道呢，不过目前看来，好像是没有哦，主教学楼大门那块倒是有一个😂

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17384: 没有，公共洗漱间和晾衣间，据说某个男寝公寓楼是有独立卫生间的，但没有浴室。澡堂只有在主校区有一个，叫清泉池。
宿舍离澡堂有的近有的远吧，但是特教区（也叫新校区，教育学院的在那边上课）住的就，很远，来回两趟要20来分钟，夏天太热走回去出一身汗，白洗了😓

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17384: 有的，大一有，还有学习部、权益部来检查。早晚自习不能吃东西、不能玩手机，桌子上不能摆饮料。建议去图书馆借本小说看吧，反正学习是学不进去的😂

## Q: 有晨跑吗？

- A17384: 没有，但有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17384: 女生一学期60公里，一天限1.5公里；男生一学期80公里，一天限2.0公里。可以骑车，但要控制速度，有人接单。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17384: 这点其实和大多数学校是差不多的，寒假比暑假长一点，学校会发个小校历表，教学周有16周，2周考试周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17384: 允许，不远，主校区常用的门是东门、北门，还有个不开的，但有个缝能拿快递的西北门；特教区的门出去好像没什么店，不太清楚

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17384: 还行，北林区嘛，黄河南路，可以自己在微信小程序腾讯地图上看一下

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17384: 有，一层一个，在冷水间，用的人会比较多，但是守着也是能守到的

## Q: 校园网怎么样？

- A17384: 还行，设备多的时候会比较卡，WiFi自己办，好像有178、198两个价位，网费一学期100？

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17384: 断，10:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17384: 还可以的，是一家一家的店，厨房是半开放的，卫生可以放心

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17384: 没去过学校的澡堂，经常去东门外的四海浴池，10元门票价，不是单间。只有一个单间30两位、里面有淋浴和浴缸。可以去宾馆洗，但是有点小贵，一般组织不起来整个寝室都去宾馆洗的，也就更入学那会儿不适应，之后也是去大澡堂洗的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17384: 行吧，好像是有骑的，但一般是送外卖的骑，毕竟学校又不大，骑个自行车都多余

## Q: 宿舍限电情况？

- A17384: 违规电器一插，整个宿舍楼都断电，还有可能会把限电闸烧坏！到时候物业来修，都知道是哪寝用的。虽然网上买的标着比限电功率低，一插上还是断电了，建议挑人少的时候试

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17384: 不可以夜不归宿，虽然不是每天都查寝，但万一碰上了就是倒霉。图书馆晚上关门，但宿舍走廊楼道不关灯，真想学可以去楼梯那

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17384: 能，一些信息作业是需要电脑来完成的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17384: 洗澡用热水卡、宿舍用水用水卡，食堂扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17384: 开学前说是会的，但是没收到呢？

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17384: 美佳怡疫情封寝时都骂它，因为涨价、不标价、服务态度差。现在也不咋地，有些东西就是卖的贵，但是整个学校就它一个超市，特教那边还是它分店😓

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17384: 有代收快递点，顺丰、圆通、中通、极兔、申通最远，都在北门，韵达在东门，邮政在十宿舍旁边

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17384: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17384: 还挺严的，九点多就回来吧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17384: 宿舍5:30开门，10:00关门，封寝，偶尔查，拍拿特定物品的照片，能不能回来看人缘吧，差个一两分钟问题不大

## 自由补充部分

A17384: 其实也没传闻中那么差，虽然本地人还是叫师专，但好歹成二本了。原来师范专业还挺好的，现在综合类院校专业也多了，师范专业也没什么突出优势，拼学历又拼不过……而且教育学院课都成多了，作业也多！