# 塔里木大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2432612300@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有的是有的不是，具体看宿舍区。东区的老楼是上下铺条件差点，西区都是上床下桌，并按楼号设施从旧到新。东扩区目前条件最最好。

- A3: 是

- A4: 除了植科院男生宿舍，都是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 大部分是，除了生科院

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，电脑教室有

- A2: 没有！！！（十分生气）但冬天有暖气

- A3: 没有，机房/食堂/会议厅/风雨操场有空调。这边气候宜人，个人感觉不需要空调

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 普通教室、宿舍无空调；机房有空调；所有室内区域都有暖气

- A7: 普遍没有，有空调的教室也难找到遥控器

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每层宿舍楼都有两个洗浴间，有两个澡堂东区一个西区一个，距离还行

- A2: 新的宿舍楼有独立卫浴，旧的没有，但离宿舍很近，大概步行5分钟以内

- A3: 老校区没有独立卫浴，每层楼有洗澡隔间。澡堂西区东区各一个，走路五分钟之内。
新校区有独立卫浴。

- A4: 机电院信息院都是独立卫浴，没有的距离大概100-300米

- A5: 有

- A6: 每栋宿舍楼内有多间浴室；宿舍楼旁也有专门洗浴楼

- A7: 澡堂比较破旧，而且坏的不少。东区普遍有独立卫浴，西区没有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习，其他都没。哦可能yq结束会有早训，问题不大

- A3: 大一有晚自习

- A4: 只有大一有晚自习

- A5: 有晚自习

- A6: 目前无早自习；大一有晚自习（每周3\~4次）

- A7: 有晚自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没，以前有，疫情之后，就没再继续

- A2: 以前有，疫情之后就无了

- A3: 没有

- A4: 疫情期间没有

- A5: 没有

- A6: 历届有，目前没有

- A7: 疫情期间没早操，疫情结束不一定。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 。。我刚好是没有这个打卡要求的一届，所以不清楚是多少公里，但是可以骑车。

- A3: 无要求

- A4: 男生100，女生80，可以骑车

- A5: 100公里，想骑车也可以

- A6: 不记得了

- A7: 男100，女80，骑车被发现按作弊处理。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 基本都2个月，一个学期3个月到4个月

- A2: 寒假约1.5个月，暑假2个月。具体看专业什么时候考完。经常也有寒假俩月暑假仨月的情况（较早考完了）。小学期半个月。

- A3: 寒暑假两个月左右，没有小学期

- A4: 正常放假，

- A5: 寒暑假两个月左右，小学期四个月左右

- A6: 寒暑假一至两月，每个学期18周左右

- A7: 寒暑假“基本”正常，其他法定节假日大概率不正常。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 东区点外卖，拿的话很近

- A2: 允许点外卖。宿舍楼靠近学校围栏，或侧门，很方便走路5分钟以内。如果你想下课就吃到外卖也可以让外卖小哥送到离教学楼进的门（一般是南门）。校内有校园专送服务，嘎嘎方便。

- A3: 可以点外卖，取餐地点离宿舍楼很近。也有专门送到宿舍的，不过需要加钱。

- A4: 允许，50-500米不等

- A5: 允许，不是很远

- A6: 可以点外卖，在围墙周边取餐，距离因宿舍楼位置而异

- A7: 允许，但我没点过。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，在市区，但挺荒的

- A2: 校内有些地面破损，且人车不分流，有安全隐患。学校在城市内交通方便，在市区，没地铁。

- A3: 在市区，无地铁

- A4: 学校很大，没有地铁，在市区，目前出不去疫情期间

- A5: 交通不太便利，没有地铁，在市区（县级市）

- A6: 当地城市不太发达

- A7: 在阿拉尔市区，不过是县城规模。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一般都有洗衣机。

- A3: 有

- A4: 有，洗衣房

- A5: 有

- A6: 有，收费使用

- A7: 一楼二十台机子。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行吧

- A2: 校园网不是全校园覆盖，只在教学楼图书馆有校园网。宿舍需要用校园网的话，每个月差不多有30块钱。

- A3: 看视频没问题，打游戏不行。一般用流量

- A4: 网速嘎嘎快，宽带只能在宿舍用，

- A5: 拉的一批

- A6: 稳定，但因为地理原因，无论校园网还是4G、5G，游戏延迟会偏高

- A7: 网速极差，不要办电信卡，宽带200kb左右。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点半断电，不断网

- A2: 每天凌晨00：30左右断电，可操作。

- A3: 12点到1点之间断电，不断网。可以利用系统漏洞让宿舍不断电

- A4: 晚上12.30断电

- A5: 断 晚上十二点半左右

- A6: 大概0:30断

- A7: 00:30断电，相当于内地十点半。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，不会

- A2: 一四食堂还是超级平价的，二三食堂有的是偏贵，胡杨餐厅和胡杨夜市是贵的。食堂之前经常出现异物，最近好多了。

- A3: 新疆物价普遍偏高，偶尔有人吃出过异物

- A4: 食堂价格与校外持平，或者更便宜，很少有异物

- A5: 价格较贵，没有吃出过异物

- A6: 各种价格都有

- A7: 较贵，喜欢运动的男生普遍十五起吧。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 好几个点

- A2: 澡堂时间限制比较紧，宿舍独立卫浴的话是约凌晨一点停水。

- A3: 宿舍楼内24小时提供，澡堂定点开

- A4: 正常工作时间应该都开放

- A5: 独立卫浴

- A6: 个人住过的宿舍楼是全天不限时的

- A7: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，有好多充电桩

- A2: 可以骑电瓶车。在宿舍区有充电桩，不可以在宿舍里充电。

- A3: 可以，但需要头盔。宿舍楼下就有充电桩

- A4: 可以，有充电桩

- A5: 可以 宿舍楼下 食堂前都可以

- A6: 允许，宿舍楼附近有大量充电桩

- A7: 尽量不要骑电动车，校领导把充电桩撤了一部分。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，就大功率用不了

- A2: 一个月十八度免费额度。大功率电器会跳闸。本月补交的电费下月不再作数（所以要1块1块的充电费）。

- A3: 大功率电器不让用

- A4: 限制大功率用电器，可以偷偷用，电费自己冲

- A5: 正常

- A6: 不详

- A7: 新宿舍不限电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可以在宿舍，以前宿舍有自习室，现在不太清楚各个楼情况

- A2: 宿舍自习室，安静温暖明亮。

- A3: 有的宿舍楼有自习室

- A4: 个别宿舍楼有自习室

- A5: 本人暂时没有

- A6: 部分宿舍楼内部有公共学习室，可通宵学习，不断电

- A7: 没有，必须回寝室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 不限制

- A7: 没有限制。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 用饭卡子，刷饭卡子。

- A3: 校园卡一卡通

- A4: 一卡通，洗澡吃饭门禁图书馆商店购物都能用

- A5: 校园卡 类似机刷卡

- A6: 校园一卡通；食堂只能刷校园卡消费；校园卡可以微信充值，很方便

- A7: 只有一卡通。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的，农业银行储蓄卡。

- A3: 会，农行卡

- A4: 会，农行的

- A5: 会

- A6: 会在录取通知书中附带塔里木大学皮肤的农业银行卡，需在农业银行营业厅激活后才可使用。

如果你已经有银行卡了，不想用学校附带的卡，可以不激活，单纯当做学校纪念品。

（交学费可以用微信，不必用银行卡。）

- A7: 会的，农行卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，挺多的

- A2: 有东区市场和西区市场，水果百货零食都挺全。东区宿舍区也有大型的超市和精品店。

- A3: 超市离宿舍很近，能满足日常需求

- A4: 价格与校外持平

- A5: 贵 太贵

- A6: 超市店铺很多。但由于地理原因，价格和品类稍不如内地超市。

- A7: 较疆外普遍贵不少。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常，中通韵达人多

- A2: 去快递点领取快递。发快递也是。邮政在校内，其他快递在小北门。（对于西区的同学不友好，但有代取服务。）

- A3: 有专门的快递点，排队自取免费，送宿舍要钱。

- A4: 通所有快递，可以付费代取，

- A5: 挺好

- A6: 各大快递在校内均有网点，收发方便。但由于地理原因，网购商品一般不包邮，可能要3-7天到货，也有可能发不了货。

- A7: 菜鸟人最多，邮政最舒服，需要一卡通取快递。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 哈哈，你猜怎么着，没有共享单车

- A3: 没有共享单车，一般自己买自行车或电动车

- A4: 没有，可以自己买自行车

- A5: 没有共享单车

- A6: 校内没有共享单车，因为大部分同学都会买自行车或电动车。

- A7: 领导不让。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校阶段，假条出入

- A2: 封校，离校需要钉钉审批。

- A3: 自疫情一直封校，外出需要请假

- A4: 疫情期间非必要不离校

- A5: 较严格

- A6: 外出需要审批

- A7: 只有学生不能进出校门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，晚归通报

- A2: 有的学院查寝有的不查。但查寝的学院必封寝室。00：30后锁宿舍楼门，没有请假和报备的话，没有在宿管会勾名字就算是夜不归宿记过了。

- A3: 查寝，晚归通报

- A4: 偶尔查，不封寝，12.30以后算晚归，给通报（批评）

- A5: 查寝 封寝 晚归通报

- A6: 偶尔查寝；每天需要在大约24点前回寝，否则会被记录晚归/未归。

- A7: 00:00前必须回寝，不定时查宿。

## 自由补充部分

这边很远，疆外的同学要慎重，因为你来的路途就很麻烦。但这边确实很安全，学校周围确实还在发展，没有什么娱乐设施。

***

环境有点恶劣，条件也不如其他学校。领导层脑子有时候有大病。最关键一点是，所在城市省是直辖县级市，没有地铁没有万达甚至没有麦当劳肯德基，一点点喜茶通通没有。没有什么值得逛的地方，还不如在学校待着。慎重考虑吧。

***

如果不考虑复读，这个分数段来塔大是不错的选择

学费便宜，路费稍贵。学习氛围不错，图书馆需要早起抢座位。能自习的教室也很多。新校区正在建，是独立卫浴四人间。对口很多好学校，可以努力去做交流生。听说过几年计算机要升一本。

未来可期捏

***

欢迎大家报考塔里木大学，机电院挺好的

***

感觉所在学校还过的去，将就将就也是很不错的

***

学校有多个超大型食堂，校内也有很多小吃店、自助、火锅、饭馆、露天烧烤，用餐方面非常满意。

***

希望大家不要来信息院，更不要遇到潘莎莎。