# 太原科技大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 部分是

- A3: 新校区是，旧校区只有一栋楼是

- A4: 部分宿舍是

- A5: 部分是，上床下桌六人间

- A6: 一小部分是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否

- A2: 截止填写日，均无

- A3: 没有

- A4: 均无，教室、领导办公室有

- A5: 都没有，连风扇都没有

- A6: 没有，别想了

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，800米

- A2: 无，澡堂离宿舍100-300米不等

- A3: 没有   我只知道新校:澡堂与宿舍五分钟步行路程

- A4: 无独立卫浴，视情况离澡堂50\~300米

- A5: 没有，视情况大概五十米到三百米

- A6: 啥也没有，公共厕所公共浴室

- A7: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有

- A3: 大一上学期有晚自习（学院不一样规定也不同，我所在的学院最宽松，部分学院是有早自习的）

- A4: 大一有强制晚自习

- A5: 大一有强制晚自习，且有学生会查

- A6: 大一强制晚自习

- A7: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 部分学院部分年级有

- A3: 部分学院有

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2，不可

- A2: 10早晨20白天，男女生公里数不同，记得好像就2-3公里，可以骑车

- A3: 女1.5男2，很多同学骑车完成

- A4: 每学期要求不一，大概50\~80km，要求不可骑车

- A5: 不定，男生不少于60km，女生好像是45km

- A6: 每天两公里，不管什么方式

- A7: 70，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 45  60

- A2: 寒假40天，暑假50天，无小学期

- A3: 疫情原因，我们多次延期开学提前放假（但会加到周六补课）

- A4: 无小学期，一般寒假六周暑假七周

- A5: 每年寒假大概一个半月，暑假稍微长一两个礼拜的样子

- A6: 都45天，没有小学期

- A7: 寒40暑60，4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 允许，100米

- A3: 疫情原因不让点，但没有疫情完全可以，新校区，最远的宿舍楼离取外卖地方三分钟步行

- A4: 封校不允许点外卖，取外卖需前往大门，最远超过300m

- A5: 目前不允许点，可以点的时候需要到大门口取，步行距离大概两三百米

- A6: 不让

- A7: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，在市区边缘

- A2: 有地铁，在市区，便利性一般

- A3: 不便利，具体不清楚，但周边很荒芜

- A4: 无地铁，在郊区，打车约20分钟，公交约40分钟

- A5: 不在市区，在郊区，没有地铁，打车到市中心差不多半小时吧

- A6: 不便利，没有，不在市区，半小时起步

- A7: 没有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一层有公共洗衣机

- A4: 每层楼20个宿舍，只有一台洗衣机

- A5: 一层楼大概会给一两个的样子，然后一层楼可能十几二十个宿舍，不太够用

- A6: 公共厕所有一台供整层使用

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 正常

- A2: 中等

- A3: 还行，但选课时很卡

- A4: 价格还行，三家运营商

- A5: 还行，全覆盖，除了宿舍，宿舍可以自己找运营商接网线

- A6: 压根用不了

- A7: 不太好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11.45断

- A2: 11点，买夜游宝可以不断网

- A3: 晚十一点半断电

- A4: 断电不断网，晚上11：30-第二天早上6：30

- A5: 晚上十一点半断电（照明和插座），第二天早上六点来电，网络一直正常，但可能需要额外寻找电源供应路由器工作

- A6: 十一点半断电，网络都是自己找运营商拉不存在断网

- A7: 断11点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，无异物

- A2: 中等偏上，偶尔会

- A3: 没吃出异物过，价格应该是平均水平

- A4: 价格还行（约10元一餐），目前未吃出异物

- A5: 还好，十多块一餐吧，目前没有

- A6: 不算贵，不卫生

- A7: 还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8.00-20.00

- A2: 西校区洗澡中午13点到晚上22点，热水不详，楼道有热水和直饮水，一壶开水8毛

- A3: 下午一点半至晚上（晚上具体几点忘了）

- A4: 一般是全时段热水供应，澡堂开放时间为早八点到晚十点（冬季）或十一点（夏季）

- A5: 早上八点到晚上下晚自习后一两个小时？记不清了

- A6: 看领导心情，有时候会以防疫为由让隔壁家属区的人进去洗澡不许学生洗

- A7: 16小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可

- A2: 可以，但不能带电池进宿舍楼，充电需要各显神通

- A3: 新校现在不可以了

- A4: 校园内全面禁止电瓶车，电瓶车宿舍充电会被没收

- A5: 校园内禁止电瓶车，但是领导老师可以开车

- A6: 不可以

- A7: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 单用电器不得超300w

- A2: 300w

- A3: 不知道，但确实有限电

- A4: 阻性负载约300w，其他负载约1000w\~1500w（未严格测算）

- A5: 阻性负载300w，其他的负载好像1200w的样子

- A6: 300w

- A7: 小功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有，教学楼会锁门

- A4: 无

- A5: 没有，图书馆和教室都会关闭

- A6: 没

- A7: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不建议，但是可以带

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 随便带

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用微信支付

- A2: 支付宝微信支付

- A3: 不用卡，直接微信支付宝付款

- A4: 无校园卡，使用微信扫码支付。

- A5: 微信或支付宝扫码支付，洗澡会给水卡

- A6: 没有卡，微信支付

- A7: 微信或支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，不在通知书里，去学校后再发

- A4: 会统一自愿办理。

- A5: 进入学校后会统一办理建行卡

- A6: 强制办建行卡

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常

- A2: 西校区价格合理，主校区听说平价超市为天价超市，买水果还有有缺斤少两的情况

- A3: 还行

- A4: 日常价格还行，封校后涨价，且胡乱要价。

- A5: 第三方商家还可以，学校开的被戏称为天价超市，且封校后胡乱加价

- A6: 天价超市

- A7: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 新校区校内近邻宝中通邮政和部分韵达，校外菜鸟收大多数，主校区好像都在校内，南校以前京东在校外现在不知道什么政策

- A3: 凑合

- A4: 统一到指定地点领取。疫情期间暂停收取。

- A5: 只能到指定区域领，离宿舍还比较远

- A6: 以防控疫情为由禁止一切快递收发

- A7: 不太好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无共享单车。

- A5: 没有这种东西

- A6: 没有

- A7: 不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 23点门禁

- A3: 还算严格，刷脸进（但上下课高峰期不会），新校的教学区和宿舍区是在街两侧

- A4: 有疫情全面封校，无疫情学生不得进出。

- A5: 全面封校，没有疫情的时候出入需要审批（没见过谁成功，懂得都懂）

- A6: 封校

- A7: 不严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，晚归无法回

- A2: 不查寝，只关宿舍楼，晚归会登记

- A3: 十一点封寝（好像），晚归应该回不去，查寝……学院不同不清楚，我们从没查过

- A4: 不定期查寝（约半月一次），封寝。晚归可联系宿管回去。

- A5: 不定期网络查寝（发照片），会封寝，但可以叫宿管开门，不过会登记名字（没啥影响）

- A6: 不查寝，晚归看宿管心情

- A7: 查，晚归10点半后不可以

## 自由补充部分

科大新校区宿舍楼新，环境不错，二期也在建设。主校区大，吃饭点多且便利，设施不新，南校区听说要搬了

***

别来

***

本校管理混乱（多次更改放假时间导致学生改签且无补偿，考试时间经常性延迟通知），人文关怀较差，学生无有效反馈途径，学校亦无意愿聆听建议或意见。如果想要有个比较愉快的大学四年生活，推荐选择南部省份或者较发达的北方省份，不推荐来山西。

***

这所学校称身上下都弥漫着一股迟暮的气息，看不到朝气和未来，学校几乎可以说没有人文关怀，学生的意见也无法及时采纳和聆听，行政管理混乱落后（经常朝令夕改，迟发考试通知，乱改放假时间还不补改签费用），不推荐来这里，或者说山西都不推荐，请去别的发达城市。

***

傻逼学校别来

***

太形式化，宿舍连电扇都没有，窗户还封住大半，夏天热死