# 太原师范学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 1606771690@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 有上床下桌，上下铺，两室一厅（上下铺）

- A3: 八人间不是，其余基本都是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 都 没 有

- A3: 没有，有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 还行不太远

- A2: 两室一厅的宿舍有独卫。但是洗澡会比较麻烦，澡堂步行正常三分钟左右

- A3: 没有，但澡堂还算蛮近的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习 个别班级有早自习

- A2: 大一有

- A3: 大一需要上早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡 不能骑车

- A2: 无

- A3: 这个，18级没有这个东西

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概一个月多 暑假两个月多

- A2: 寒暑假最多有过八十天，基本上六十天左右浮动，没有小学期

- A3: 蛮久的吧，不太清楚具体

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 送到宿舍楼下

- A2: 可以，需要门口或者栅栏取

- A3: 允许吧，校外的因为疫情不好拿了，以前是容易拿的，校内几乎都能送到楼下，有的可以送到寝室（很少）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太方便 没地铁 大概算是在市区

- A2: 交通便利，没有地铁，公交方便，在市区边边，进城打车大概十五分钟

- A3: 没有地铁，但是公交是很方便的，算是郊区吧，去太原挺方便的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 但有点脏

- A2: 基本覆盖，多少问题

- A3: 有，都在一层，然后一层有十来个吧

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好 其他人说会很卡 我这里用着还可以

- A2: 还行，时好时坏

- A3: 没有校园网，寝室，教室，办公室这些地方有网线接口，但是并没有校园网，三行楼图书馆地下室这些地方网很不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不会 但是晚上十一点断电（电灯）

- A2: 不断电断网，但有的楼会统一关灯

- A3: 断电不断网（自己接的宽带）晚上11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵倒是还行 异物本人没吃到过 但是其他人吃到过

- A2: 还可以，偶尔会。但是好在食堂工作人员处理态度都还算可以

- A3: 价格的话一般般吧，有便宜的饭。吃出异物这种情况也不能说没有，但一般没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不定 有时候大冬天洗着洗着变冷水 人一多就没热水

- A2: 早上八点到晚上十一点

- A3: 10－22应该是

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有共享单车 电瓶车好像也不行了 但是还有看见和别人骑。可以放在宿舍楼下有个停车场充电

- A2: 目前还是可以骑的，有几栋宿舍楼的地下停车场可以充，价格还行

- A3: 可以骑，东区六号楼下面有一个可以充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，宿舍的电费并不是我们出的

- A2: 无法使用大功率电器

- A3: 东区电压还蛮不稳的，有晚上充了两台电脑，结果断电的情况。可以用变压器，我们偶尔会煮个东西

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有。图书馆自习室会赶人

- A3: 没有，你如果不害怕的话，可以在寝室每一层的那个自习室那里自习，那里是不断电的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 就是校园卡 可以微信支付 也可以用饭卡 现金没用过不清楚

- A2: 校园卡，饭堂支持校园卡和支付宝

- A3: 校园卡，支付宝微信校园卡，有的能用，有的不能用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 开学初寄了一张

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好

- A2: 全，东西价格合理

- A3: 挺好，几乎啥也有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 呃呃之前还收不了中通什么的 一有疫情就封好几天快递点

- A2: 可以，合理正常

- A3: 还算方便，但都在西区，有可以送快递的那个小机器人

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不让骑 一辆都没有

- A2: 今年取消了

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 就死封 大学城其他学校解封了我们还在封 谁都能自由出入唯独本校大学生不行

- A2: 有的楼有门禁有的楼没有

- A3: 疫情不让出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝 寝室十一点左右关门 晚归看情况 不是特别晚还是会防过一次

- A2: 见上一条！

- A3: 不怎么查，11.封，晚的话得叫阿姨给你开门

## 自由补充部分

别来！别来！别来！别来化学系，只有化学系是八人间，还说什么化学系考研率高，无语，就针对化学系，说化学系的孩子能吃苦🥺吃苦是福的话，祝愿ld福如东海

***

可以来的话，就不要来了，如果实在没有更好的选择。来了请一定做好心理准备。