# 台州职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新寝室是，老寝室不是

- A2: 只有两栋新宿舍才是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 只有少数教室有，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独卫，一层楼两个浴室/厕所

- A2: 没有，每一层两个大浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有，但是有阳光长跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一学期跑七八十次，一次一公里多点，骑车查到清零

- A2: 75公里左右，会有人抓

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假两个半月左右

- A2: 两个月+一个月，每个学期三个月多一点

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在校门口拿

- A2: 允许，看距离看你在哪栋宿舍楼，各别很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，在市区

- A2: 便利，没地铁，市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 不太行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电断网，夏季11点，冬季10点30

- A2: 夏天：平常十点半，周末十一点；冬天：平常：十点，周末十点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，无异物

- A2: 一顿十五六左右，异物我是没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 永远，但是那个地区容易停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，寝室附近停车场

- A2: 可以，这我没买不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无限电

- A2: 可以用小锅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡，支付宝微信

- A2: 支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会要求办市民卡(带银行卡功能)

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 一般般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 目前自由进出

- A2: 挺严的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，熄灯前半小时封寝，晚归要登记扣分

- A2: 查，不能

## 自由补充部分

隔壁台科更好

***

宿舍真的很破，而且卫生查的很严，但食堂挺好吃的，就是容易吃厌