# 太原工业学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 西区不清楚，东区有大概三种宿舍：5,6,8人间。5人间不清楚，可能数量很少……6人间一般在新建的女生宿舍楼那边总共四张床，两个上床下桌两个上下铺，其中每个下桌由三个人共用，衣柜单独出来放的；8人间挺多的，一般男生住，共六张床，四个上床下桌，两个上下铺，下桌由两个人共用，衣柜在床下桌子旁，也是分成两半一人一半。

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 统统没有甚至没有风扇。

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，厕所是公共厕所，一层楼两侧各一个。本来有计划建校内学生浴室的，但是由于今年暑假校长被干，所以无限期推迟……洗澡的话校外东门出去往北走300米的样子有两家挨在一起，一个是北方常见的大澡堂子，不搓背洗一次10块，可以蒸桑拿和泡澡。另一个就是学生浴室（大部分人的选择），里面是一个个小隔间隔开的，洗一次6元，注重隐私的可以去那里，不过没有桑拿和池子。

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 貌似大一有，之后就没了吧……记不清了😂

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有的系或者班级会有，不过我并没有见大规模的组织晨跑，倒是夜跑的人蛮多的，因为夜跑可以加创新学分和顺带打体育卡。

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 总共有60个卡，但是最低要求好像是40个，打满会在体育成绩上有额外加分，没打够40个的体育貌似会没有平时成绩。不可以骑自行车（当然你用骑车、滑板、滑轮之类的代跑步也不是不行，全看打卡人较不较真你的步频等参数为何会异常），但是学校有骑行社团，参与类似骑行社团的运动类社团的活动都可以打卡（有些活动甚至一次性可以打好几个卡，所以社团负责人之类的基本不担心卡打不够），跑步打卡要求用咕咚或者悦动圈来记录行程，男生好像2.5公里，女生1.5公里，配速都要求每公里十分钟以内。里程是一天之内累计达到就行，不需要一次性跑够。

- A2: 72km，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概一个月，暑假大概两个月，假期倒是不短，放假时间感觉看省里安排，整个山西省的貌似都差不多。教学安排大多在第18周考试，每个系安排不一样……详细信息可以关注下太工小报公众号（非广告）

- A2: 正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 2021年暑假前允许，我没点过，不过每天中午都有见有人骑着小电动车来宿舍楼下送外卖。2021年暑假后开学，学校作妖严重，门禁恶心的离谱，详见微博有关太工的热搜。

- A2: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还算便利，虽然在北郊，但因为周围住着不少居民，所以打车和公交都还算便利。没有地铁，太原刚建好的地铁一号线，本来之前计划有一站会离学校很近，但是后来貌似是因为没钱就只修到尖草坪站。学校去尖草坪站倒不是很远，打车10来块10来分钟就到了，坐公交比较慢要4,50分钟。进城（柳巷）的话打车30块，很快半小时不到就过去了，公交的话得一个多小时。

- A2: 不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一栋楼有一间洗衣房在一楼厕所旁。很不干净，有人甚至用洗衣机洗鞋子我服了。有个桶自洁功能，每次都先桶自洁一下图个心理安慰。

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网之前还可以，虽然只有50M（电信的，可以加钱上100M的），但是上下行都很猛，而且打游戏延迟低，宿舍内，门上方有个交换机，直接连上路由器跟家用无线一样，有个大缺憾是晚上断电后会断网。现在变成ap的那种了，宿舍和教学楼都有覆盖无线，晚上断电也不断网，连上自己的路由器也可以用，速度跟之前差不多，不过延迟啥的不敢恭维，刚开始那会儿打游戏经常卡顿，后来慢慢地又稳定起来了……有舍有得吧

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平常晚上11点断电，节假日和周五周六的晚上是凌晨1点断电。

- A2: 晚上11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还算实惠吧平均8-10块一餐，不过还是今年校长这档子破事，整得有些水深火热……

- A2: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 洗澡堂一般早9点供热，晚上恐怕不会超过11点，毕竟宿舍楼晚上10:30门禁。

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是不知道他们在哪里充电，有见过电动滑板车🛴的，可能偷偷在宿舍里充？按规定宿舍是不让充电的。之前有因为用电不当发生过火灾，所以学校对这个特别重视。

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 五台笔记本同时打游戏不会断电，具体限电情况不清楚，可能会有分单插座上限和总上限这一说？顺便说一下，宿舍里共有六个五孔插座，全在下铺的墙上，而且双口和三口插座之间间距较小，必须要再接插座才够用。

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍，没了。封闭式管理不让在外住宿。

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能吧？这点建议到贴吧里问问。

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂可以扫码也可以刷饭卡，饭卡在翼支付里绑定充值。（进入图书馆也要刷这个卡，之前饭卡还能用来打热水喝，后来换了饮水机，没有冷的直饮水了，热水只能用专门办理的水卡，水槽旁边的洗漱热水挺好的，温度适中，出水量大。免费的洗漱用开水在水房也可以自己去打）

- A2: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 银行卡的话之前是跟建设银行合作的，现在貌似又跟中国银行搅和上了。

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 地下超市（在红叶餐厅的下面）还不错啦，可以刷脸支付，时不时还整点满减活动，发发优惠券啥的。物品种类齐全，价格就正常价。实在不够的也可以网购。

- A2: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 之前西区有菜鸟驿站还有京东和顺丰，东区的红叶旁边有个妈妈驿站，地超也有个驿站。之前像苏宁和天猫超市等小众快递都是每天中午下午下课时间段，快递员开着车在小铁门口打电话通知你去取。不过如今嘛，封闭式管理加上菜鸟驿站倒了，就很麻烦咯。不知道往后会如何改善。

- A2: 挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 🈚️，学校很小，走不了几步远就到头了，用不着自行车。

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 挺恶心的，反正都在吐槽，具体看微博和贴吧就知道了。

- A2: 面子工程

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上很少查寝，一般都是要求宿舍成员合照。晚上10:30的门禁，回晚了喊阿姨开门，态度好一些一般不会太为难的。

- A2: 查

## 自由补充部分

想来太工的就两个字：快跑！（建议复读一年都不要来）

***

别来！！！！！垃圾学校！！！