# 泰山护理职业学院

> 数据来源：A1: 3136429281@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两个上床下桌两个上床下床

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有

- A2: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，有早操，有晚自习

- A2: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求 ，不需要骑车，全是楼梯，骑不了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假暑假几乎都是一个半月

- A2: 寒假两个月暑假两个半月，正常假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，挺近的，因为学校小😢

- A2: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在郊区，几乎不能出门，打车或者骑共享电动车，不知道去市中区要多久反正挺郊区

- A2: 没有地铁，不在市区，十几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层两个

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，就是有点贵刚开始28一个月十个月以后38一个月

- A2: 没有校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网断电，但是十一点半以后尽量关灯

- A2: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一年了只吃到过一次，有贵有便宜的

- A2: 正常价格

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有

- A2: 一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，没骑过，不知道，因为我们校园太小了很少有骑得，滑板足够了

- A2: 不需要骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能大概率产品

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有图书馆

- A2: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝绑定校园卡可以直接刷支付码

- A2: 支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 比较小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常吧

- A2: 市场价

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍9.20

- A2: 十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，9.20以后好像会记上名，只要开始查宿舍就不能出宿舍了

- A2: 不查寝，要打卡，应该能

## 自由补充部分

别来，别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来!一般不能出门😭三天假期只放一天，老是周六补课，老师还瞧不起学生😭😭😭天天早起晚睡😭😭😭😭宿舍还检查卫生

***

别来