# 太原学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 01 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，500m

- A2: 无，不同的宿舍楼距离不一样，应该最多500m

- A3: 有几栋四人独卫  剩下为六人上下床无独卫浴   澡堂步行五分钟以内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有（大一生，其他不太清楚）

- A3: 大一二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不知道嗷

- A2: 男2.3km，女1.8km，偷偷骑

- A3: 以具体情况而定  可以偷偷骑 被抓有惩罚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右，四个月左右

- A2: 正常

- A3: 寒假小两个月暑假还没在经历  不过基本比山西省内其他开早放迟    十六七个教学周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内外卖送到楼下，校外外卖送校门（600m左右）

- A2: 疫情原因，不怎么送了

- A3: 校内外都可点  疫情校外可能不可以  宿舍楼下有取餐柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便，有地铁但挺远，不在市区，坐公交进城一个小时左右

- A2: 不便利 开车20分钟

- A3: 郊区  有公交站   路况没大事   打车不太方便   进城区在半小时以上吧猜测待补充详细（新校区  具体车速影响时间）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层都有

- A3: 每层都有一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: IDM多线程下载网盘能达到50mb/s

- A2: 不清楚，但电信的确有时候拉跨

- A3: 还行吧宿舍自己拉网一个宿舍能有三个路由器吧  网速可以   个人情况看法

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每月30度电，用完就断

- A2: 11号宿舍楼（不是唯一的，不同的宿舍楼不太一样，有新宿舍楼和旧教学楼）晚23点断电 电脑如果有网口的话依然可以上网（虽然的确是断电了...）

- A3: 宿舍十一点到六点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，很少会

- A2: 不算贵，少有

- A3: 尚可  本人没有基本较好但好像是有过类似情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有电就有热水

- A2: 不清楚澡堂营业时间

- A3: 澡堂应该是七八点到十一点都可以  基本十一点宿舍门禁阿姨不把你锁外面就行每层楼有热水🐔全天热水新楼未安装全（以上所有回答均为新校区）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，别想了

- A2: 少，教职工用的多

- A3: 可以  食堂边有其他不清楚待补充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一个月30度电，大功率电器查到会没收

- A2: 不清楚，宿舍还没被限电断电过

- A3: 30度不过本人宿舍还未出现超额

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 宿舍楼一楼有线自习室  教学楼不清楚断不断电待补充

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，微信支付宝都可以

- A2: 饭卡，微信，支付宝，现金

- A3: 饭卡支付宝都可以微信看商家放不放码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 21年通知书未带银行卡开学后在校办理了银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 能满足基本需求

- A2: 生活学习必需品。螺丝刀没有

- A3: 三四个超市吧都差不多基本正常价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站自行取件 京东快递要到校门取

- A2: 感觉很方便

- A3: 一个菜鸟驿站西门也可以收快递会受疫情影响

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 暂无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 相对宽松，说走就走

- A2: 疫情，偷偷溜

- A3: 基本封校  按疫情情况不严可以钻洞

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 每天都查寝，晚上回去迟了要和阿姨说

- A2: 查

- A3: 查寝宿舍楼关门晚归找阿姨  不过也不严查什么阿姨人也不错

## 自由补充部分

不能转专业，大二结束才能报四六级，绩点学分啥的都没，差不多就这些，建议别来。

***

幸福地生活吧

***

学校很穷不过最近慢慢有了点钱，郊区封校娱乐少，想玩的多点的可以考虑榆次大学城的    太原市委直属比较穷  要有心理准备   不过最重要的还是要好好学不一定会有什么什么麻烦事   祝高考生都有满意的成绩