# 台州科技职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教学楼那边没有，实训楼有，宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，晚自习看学院安排

- A2: 之前是学院安排的，基本上就大一有，现在好像因为疫情没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 42\*1.7（女）42\*2.0（男） 不可以

- A2: 42，不可以骑车，挺简单的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 加起来三四个月

- A2: 放的和其他学校大致差不多，放假时间也挺早的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有校园外卖，疫情期间校外外卖只能偷偷点，学校两端的距离

- A2: 可以，现在食堂那边也可以点外卖，直接送到寝室楼下，外面的外面有些可以送到学校，可以点之前咨询一下老板

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，离高铁站十几分钟距离，校旁有公交车，在较郊区的位置

- A2: 边上公交站，无地铁，市区，去吾悦那边打车8块钱挺快的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 工作日晚上十一点断网，平常使用还可以

- A2: 直接办理移动的高速，学校跟移动合作，移动网比较好，可以在刚开学之前就办理学校的校园卡，去之后就不用办理了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周四晚和周日晚十一点断网，其他时间不断网

- A2: 不断电，断网11点，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 适中，吃出异物可能性极小

- A2: 挺便宜的 你点外卖有券很划算，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早六晚十一

- A2: 早6晚11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电不知道

- A2: 可以，寝室楼下就有充电桩，因为之前电瓶车太多了，乱停乱放，学校整治，现在骑电瓶车好像要申请，可以问问班主任

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电器800w以内不算违规电器，水壶和空调可以同时工作，再叠加电器估计就会跳闸断电了

- A2: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，图书馆晚上九点十点左右关门（具体看公众号信息）

- A2: 没有，老实睡觉吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，可以用一卡通也可以直接用支付宝

- A2: 校园卡不过基本上不用，消费都可以用支付宝付账

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 中国建设银行卡，免费给你办，奖学金什么的都打到这张卡里，你要是有的话，可以不去办，看你自己

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较贵

- A2: 还行吧，两个超市，东西有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不严，防疫严格的时候也可以收发快递

- A2: 学校里面有个菜鸟驿站，还有一个顺丰快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 单一，仅当用当地自行车卡才能使用

- A2: 固定的老式单车，我看都没什么人用，学校也没特别大，平时你要去的那几个地方都跟集中建到宿舍楼那边

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 解封时期晚上十点前归校，否则在外需请假

- A2: 都要刷脸，宿舍楼那边也是

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查，但是宿舍楼下有人脸识别机器不查寝也能知道未归。晚归可以联系宿管阿姨（有电话的话）

- A2: 偶尔检查卫生，也没那种官僚主义，都挺随和晚归的话你要跟阿姨那边报备下，有刷脸的机器，那边可以看到你就寝情况

## 自由补充部分

学校虽然小但是硬件条件还是不错的，加上疫情不严重的时候解封能出校门。欢迎今年高考失误了的姐妹参考着报考我们学校！宿舍条件一定不会让你们失望。

***

这学校怎么说还行吧，宿舍这边还是可以的，4人寝室，呆着挺舒服的，其他的你要是以后有打算，这个专科当跳板升本吧，其他的，平时别天天打游戏，当美国人，生活作息颠倒，不然毕业火葬场，平时空闲时间很多，你可以干些自己喜欢的事情，大一进去可以去工作室看看，可以询问招人不，有很多资源，比赛别搞那种虚的，浪费时间，就打省国赛，报就完了，嘎嘎给你长经验。