# 泰山学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 南校区女生宿舍是，本校区男生宿舍是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 没有没有

- A3: 本校有，分校没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂在宿舍内

- A2: 没有，五号楼离那隔了两大栋楼

- A3: 本校有，分校澡堂离宿舍几栋楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 有晚自习到九点半夏天，冬天到九点十分，还不让带手机。。。

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，不被后台发现可以骑车

- A2: 100，它更新了，骑车可能记不上

- A3: 100公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月，暑假一个半月，没有小学期

- A2: 这次暑假57天，上次寒假忘了，二月到六月都在学校

- A3: 看学校心情，不过假期真的短，比高中累

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送到宿舍楼下

- A2: 允许是允许，不过南校区他让你去校门口去拿，隔得超级远

- A3: 允许，挺远的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，距火车站高铁站都很近，不在市区，进城30min

- A2: 不方便，目前我只知道有个汽车站，而且其实基本都出不去

- A3: 还行，没地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一个楼就四台

- A3: 有，平均一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，只能说够用

- A2: 没有

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季晚11.30断电断网，夏季凌晨2.00断电断网

- A2: 断，晚上11点半，上午八点到11:30

- A3: 断，十一点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，有时会

- A2: 南校区，贵，我没吃出过

- A3: 还行，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午至晚上11.00

- A2: 六块钱进去洗澡，热水随便

- A3: 早八到晚十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在校外充电

- A2: 不可以，没有充电的地方

- A3: 分校不行

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 卷发棒都可能让宿舍断电

- A3: 分校插个吹风机就跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，查宿舍，你不在就通报

- A3: 有宵禁，必须在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 晚自习不能，会查

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费

- A2: 校园卡，刷校园卡

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，所以不要提前办中国银行卡，可以提前办建设银行卡

- A3: 会带领办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格略贵，但可以接受

- A2: 一般般，就一个

- A3: 普遍比市价贵个五毛一块左右

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站，自行寄出

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚10.00关校门，10.30关宿舍门

- A2: 不请假，辅导员不同意就出不去，出去就通报

- A3: 九点半关大门，十点半关宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，封寝，晚归能回去，但会通报

- A2: 查，封，不能

- A3: 查，封，要记处分

## 自由补充部分

生活水平可以接受，但是，快逃

***

考试挂科就要重修，慎重考虑

***

别来