# 泰州学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 老生有，但是从21届开始新生没有

- A3: 大部分是，G H I楼是12层的电梯楼

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 普通教室没有，大教室有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 旧宿舍楼没有，澡堂是每层两个，东西各一个，非常近。新宿舍楼有独立卫浴

- A2: 部分宿舍楼有；公共澡堂一层楼两个，分别在宿舍楼三分之一处

- A3: A- F楼每层都有公共澡堂，G- I楼有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一是都有的，有些专业大二就不用上，有些专业要上到大三

- A2: 大一全部都有，数理专业晚自习上到大二

- A3: 大一有，个别学院大二大三也有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有，一周一次，军训时也有晨跑

- A3: 一般没有，以前短暂有过

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有统一要求，一般是体育老师自行布置的

- A2: 无该项要求，但是每学期体测800/1000m（大一和大二的体育考试有附加项：冬天2000/2200m，夏天三级蛙跳）

- A3: 打卡不清楚，一年会有一次2公里测试，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一般比义务教育提前半个月到一个月，小学期我也不知道

- A2: 这个没记住，但是假期不比我接触到的其他学校短（而且随疫情反复更改）

- A3: 寒假一个多月，暑假两个月，都是正常时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，外卖大部分可以送到宿舍楼下，一小部分是在学校门口

- A2: 允许，有的外卖可以送到宿舍楼下甚至床边，不能送进校的外卖需要去步行十分钟左右的北门拿（可以找人代取）

- A3: 允许，但是疫情严重时期不允许，有食堂外卖可以点，只有部分商家可以送到宿舍楼下，大部分商家只能送到学校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 泰州没有地铁，泰州学院在市区

- A2: 还算便利，没有地铁（高亮，在市区（离万达很近）

- A3: 没有地铁，离市中心比较近，离万达只有两三公里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层两台

- A2: 有，每层楼四个全自动洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 女生宿舍挺快的，男生宿舍有点不稳定

- A2: 一般，真的很一般。不算特别好也不算特别烂

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没吃到过

- A2: 价格一般，但是泰州物价高；食堂这学期有不少负面新闻（我只能这么说）

- A3: 有一点 偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午6点到晚上12点

- A2: 官方说是下午五点到十一点，但是亲测凌晨一点左右也有热水

- A3: 17-23

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑的，在行政楼或者教学楼后面充电

- A2: 可以，有两个充电点，教学楼跟图书馆交汇的地方和办公楼门口

- A3: 可以，教学楼和办公楼附近有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用大功率

- A2: 理论上不得使用800w以上大功率电器，但是没断电过

- A3: 功率不清楚，小电锅只能偷偷用，吹风机只要功率不是特别大就没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有考研自习室是24h开放的，不知道有没有其他的

- A2: 没有，晚上最迟十点半必须回宿舍

- A3: 有，女生宿舍楼下和教学楼都有，留下好留，回宿舍不一定能回去

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以，而且课程要求基本必须带

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡水卡一体，食堂手机付款或者刷卡都行

- A2: 有校园卡，但是也可以手机支付，超市可以用现金

- A3: 水电饭通用一张校园卡，食堂可以校园卡微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建行卡，随通知书邮寄

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点小贵，但是东西很全

- A2: 中规中矩，需要的基本都有，但是贵（泰州物价高）

- A3: 物价偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校里有两个菜鸟驿站，基本满足所有需求

- A2: 有两个驿站，申通中通圆通的单独一个驿站在隔壁学校宿舍楼下（但是两个学校没有围墙，可以直接去拿），其他所有快递在本校宿舍楼

- A3: 两个菜鸟驿站，中通申通圆通所在驿站离宿舍楼远一点，其它快递的驿站还算近

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享自行车，有九号轻骑

- A2: 只有共享滑板车

- A3: 只有九号共享电动滑板车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上9点之前返校

- A2: 非请假不得外出

- A3: 疫情严重时期难请假，通常需要提前在app上请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查寝，不会封寝，能回去

- A2: 八点半查寝，十点半未归记过，十一点封楼，晚归能回去但是会被批评

- A3: 学生查寝，10:30以后算晚归，11:00封寝

## 自由补充部分

作为一个二本已经在尽力给学生提供条件了，但是如果真的要来的话建议去外国语学院或者教科院，这两个院有比较好的专业，其他的就要看个人了。

***

……慎重报考 能别来就别来，你值得更好的。

***

师范院校，女生比例较高