# 太原理工大学明向校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A22622: 2370247922@qq.com (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A22622: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A22622: 教室只有可怜的小电扇，宿舍更是连电扇都没有（所以空调哪都没有）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A22622: 没有独立卫浴。在东、西两区各有一个澡堂（学校的区域划分只是为了好区分食堂和澡堂的位置，没把学校真的分成四块）除北区宿舍外，澡堂离宿舍都不算远，平均一百米就能从宿舍到澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A22622: 早自习没有，但是大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A22622: 大一刚开始会有，一两个月之后就没有了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A22622: 男生打卡要求90公里，女生打卡要求60公里（其实是按次数算，每学期共30次，男生每次最低3公里，女生每次最低2公里）。可以骑车，没人查（截止2024上半年为止）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A22622: 寒暑假的时长学长也是相当懵啊，小学期毫无规律，每天都是人在问什么时候放假（叹气）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A22622: 允许点外卖。在学校的外卖平台点的外卖可以送餐到寝，在美团等APP点的外卖就需要下楼或去离自己较近的学校大门去取了（但其实学校里的外卖平台基本能满足外卖需求，就是说基本上可以送餐到寝）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A22622: 交通便利，有个叫“小白龙”的车，一块钱能拉着你到学校内的任何地方。校门口就是公交站，在大学城内部，但是没有地铁。大学城内部有玩的地方，还很多，也有很多吃的地方，大学城就算是一个城区了（我觉得）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A22622: 有，每层楼都有一到两个洗衣机，公用的

## Q: 校园网怎么样？

- A22622: 来了学校办移动卡，给安宽带，只要在学校办了自己的卡，就会给你个人安装一个宽带（就是说如果宿舍每个人都在学校办卡，那宿舍就是自己用自己的WIFI，网络很流畅）校园网在我们这里指的是学校官方的VPN，如果不是浏览学校网站是不需要连接校园网的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A22622: 断电，因为是安装的宽带，所以断电就是断网。从晚上十一点开始到第二天早上六点。晚上断电之后记得关掉自己的插板，要不然第二天会跳闸（宿舍有四个人关就可以避免这个问题，但建议全关掉）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A22622: 食堂价格中规中矩，有便宜的也有贵的，还有物美价廉的，异物到目前还没有发现，食堂的食物挺安全的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A22622: 早上8点到晚上9点半（夏季到晚上10点）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A22622: 可以骑电瓶车，有电瓶车需要报告辅导员，电池切忌在宿舍内自己充电，报告辅导员后可以去大门口保安亭后充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A22622: 正常限电200W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A22622: 没有，不建议通宵自习。如果一定要可以在宿舍和舍友商量好进行

## Q: 大一能带电脑吗？

- A22622: 能，什么时候都能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A22622: 用学校的校园卡，食堂消费直接刷校园卡就好

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A22622: 会发，会给每个人办一张招商银行到银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A22622: 很可以，平价超市，有的还打折，雪糕经常买一送一

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A22622: 在学校内部的菜鸟驿站进行收发快递（收快递还有一个点在菜鸟驿站背后，叫“近邻宝”，买的东西送到后可能会寄存在菜鸟驿站或近邻宝任意一个，但大部分都是菜鸟驿站）寄快递都是正常价格

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A22622: 学校里没有共享单车，但是出了校门就有共享电动车（这是用来出行的，不能进校园）所以校园内离的远的地方都是坐“小白龙”出行或步行或自己买自行车出行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A22622: 门禁不严，有时候需要给保安看自己的校园卡证明自己是本校学生，但通常可以直接进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A22622: 晚上会安排班委查寝，如果关系好，不在寝也可以当做在寝，导员查寝的情况少见，导员（或导助）查寝都会提前通知。晚上封寝，十二点之后就回不去了（楼管阿姨也要睡觉的不是么）

## 自由补充部分

A22622: 宿舍是六人寝