# 唐山工业职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 05 月) + A2: 1712152560@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: TweeaakC@163.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 除3+2外所有4人5人6人8人间全部都是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大部分教室有中央空调 宿舍目前没有

- A2: 教室有中央空调，宿舍只有风扇

- A3: 部分教学楼有中央空调，宿舍只有一个风扇

- A4: 多数教室有空调，宿舍只有小吊扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 有东西两个浴室 最多100M

- A2: 无

- A3: 没有 澡堂东区西区各一个

- A4: 没有独立卫浴 东西各一个澡堂 最远也就几分钟路

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习 各系政策不一样 有些系管的严

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚自习，具体上不上看各系要求

- A4: 大一有晚自习一个小时吧好像是

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 理论上是有 但是一般不跑

- A2: 系里要求不同，部分系周五有

- A3: 各系要求不一样，有的周四有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求 可以骑车（车自备）

- A2: 无要求

- A3: 无要求，可以骑车

- A4: 可以骑车，无打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 北方学校 寒假放了60多天 暑假也差不多 一学期15周左右

- A2: 寒假两个月暑假三个月

- A3: 2-3个月，大概15周

- A4: 不清楚，目前是看防疫政策

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 明面上不允许 但是学校里有学生帮忙跑腿代取 基本上能送到宿舍楼下

- A2: 疫情防控阶段不允许，正常可以送到宿舍楼下也有部分送到宿舍

- A3: 因疫情，目前外卖不允许进校 正常可以送到具体宿舍

- A4: 非封校状态可以点外卖，有些能送到里面有些送到大门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区外 无地铁 仅能靠大巴来往市区 差不多一个多小时

- A2: 临海，到市里一个半小时大巴车程

- A3: 临海郊区大学城，无地铁，有大巴，车程要1个多小时

- A4: 不在市区，交通不便，曹妃甸和唐山可以理解为两个地方，去市区公共交通估计得两个小时吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 每层都有

- A2: 有

- A3: 每层有公共洗衣机

- A4: 每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 现在是180/半年 速度基本上百兆水平 宿舍和教室是有wifi的 用的锐捷的方案 限制1个设备连接
三网运营商可选

- A2: 50M够用

- A3: 用的锐捷RG-SAM+系统，目前最快是50m的套餐，基本全校wifi覆盖，限制一个设备连接，截止暑假前路由器是可以用的

- A4: 在非网课时期高峰时段对于打游戏的来说很差，loss猛跳，网页打不开，而且校内电信与联通4g基站负载过重，经常在食堂超市付不上钱，如有条件建议备一张移动流量卡，省着被校园网气坏。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 宿舍不断电不断网 但是11点后限电200W(包括宿舍内所有电器)

- A2: 十一点限电，不用大功率就好

- A3: 宿舍楼（东区新校区）目前不断电不断网，暑假前23点后并没有限电

- A4: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以 不是很贵 没吃出过异物 平均午饭10块钱左右

- A2: 总体还行

- A3: 价格还可以，自己是没有吃到过

- A4: 不算便宜，一顿正常10块吧，吃好点20，省一点6块，不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍内生活用水和饮用水全天供应 洗澡是下午1点到晚9点

- A2: 差不多全天

- A3: 宿舍楼全天供应，东区澡堂13:30-20:30

- A4: 下午2点到晚上7点多应该是

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能 一般是在宿舍偷着冲

- A2: 可以 充电不清楚

- A3: 可以骑，我看一般都是偷着拿到宿舍冲

- A4: 可以骑，有些宿舍下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 白天限电2000W 大功率电器（电吹风啥的）插上就拉闸30分钟 晚上11点-早6点限电200W 轻轻松松被拉闸

- A2: 晚上十一点熄灯后限300W

- A3: 东区7号楼暑假前是全天不限电的，其他楼可能如上面所说限电

- A4: 白天大概单人300w，过了晚上11点全宿舍200w分差不多，如果在晚上有人用电脑，有人用快充充电，就会停电半小时。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 应该是没有

- A2: 不允许夜不归宿

- A3: 只能在宿舍，不能夜不归宿，宿舍有门禁，宿管也会查寝

- A4: 没有，晚上查宿，不回宿舍不行，有闸机人脸识别+阿姨双验证。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能 很自由

- A2: 可以

- A3: 可以带

- A4: 能，想到啥带啥，就是功率大了肯定天天整个宿舍都一起断电

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校会给办理银行卡 也有饭卡作为一卡通 食堂可微信/支付宝扫码 也可以刷饭卡 扫银联二维码

- A2: 校园卡、建设银行、完美校园、银联支付

- A3: 校园卡，水卡 食堂可以刷校园卡或使用建行app支付，也可银联、微信、支付宝

- A4: 食堂绑定建行龙支付扫码，刷卡必须使用学校一开始给的校卡，充钱也必须使用建行龙支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 建行

- A2: 发

- A3: 会，建行的

- A4: 会发建行卡，而且在你没同意的情况下给你申请信用卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小 稍微有些贵

- A2: 物价偏贵但算不上离谱

- A3: 占地小。物价的话大概比外面贵3-5块，超市旁也有水果店，蛋糕店啥的

- A4: 就一个在最边上，如果你在学校另一边的宿舍，走个十几分钟得，又小又挤又贵，平时也就买买饮料冰块，剩下的零食什么的还是尽量快递吧。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 仅顺丰/中通能发 收的话除了韵达进不来 都能进来
京东也有校园派 也有菜鸟驿站

- A2: 看疫情需要

- A3: 要看疫情情况，平常是收不了韵达

- A4: 韵达送不进学校，需要代取，剩下的中通圆通申通京东顺丰邮政极兔都能进，京东和顺丰在学校中间，剩下的在操场那边。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校 无假条无法出入 但是可以私自翻墙出去（之前没人管 22年开始严管）

- A2: 晚上九点半归宿

- A3: 学校四周有保安值守，请假制度比较严格，一般不让出校门，晚上21:30必须回宿舍

- A4: 疫情期间，相当严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 一般是10点左右会查人数 有些时候不人力查 靠宿舍门禁查人归寝情况 晚9点半后只进不出 晚归需要有晚归假

- A2: 查

- A3: 会查寝，刷脸门禁+宿管阿姨点名，锁门，晚归要有假

- A4: 会查寝封寝，晚归回不去

## 自由补充部分

没

***

海风相当离谱

学校环境挺好的

***

沿海，经常刮大风（挺大的），冬天会有较大的雾霾，学校环境很好，基础设施挺完善的，校风挺好，在校规校纪方面管理的比较严格