# 唐山科技职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16883: 匿名 (2023 年 02 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16883: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16883: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16883: 没有，距离不算太远，从宿舍走过去最长也就三分钟，快的话一分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16883: 无早自习，大一有晚自习，大二就没了

## Q: 有晨跑吗？

- A16883: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16883: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16883: 寒假比暑假长，寒假俩月暑假一月，学期八个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16883: 偷偷应该可以，没点过，距离不近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16883: 凑合，不在市区，叫滴滴方便点，打车比较费劲，进城大概十几二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16883: 有，但是公用的干不干净看自己感觉了

## Q: 校园网怎么样？

- A16883: 好像是看自己办的多少的网了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16883: 冬季断，上午七点半断到十一点半，下午一点半断到三点半（基本断的时间宿舍都是没人的），晚上十点半断，夏季就不断了，全天有电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16883: 凑合，没吃出过，别人就不知道了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16883: 洗澡基本在下午或晚上，最晚到十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16883: 可以是可以，但是没有，电池也别想充电了

## Q: 宿舍限电情况？

- A16883: 限电，吹风机这种一插就断，等好一会才给电（指插座）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16883: 无，教室最晚开到十点

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16883: 这个随便看自己了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16883: 应该是有卡，但是基本都是微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16883: 自己办，农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16883: 凑合吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16883: 还可以，就是不知道能不能发……

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16883: 学校不大，没有这玩意

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16883: 疫情时候门禁比较严的，基本只有和学校或导员请了批了才能出去，后面疫情基本好了的话应该能出去，但是学校地偏，出去我觉得也没啥好去的，还不如不出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16883: 查，封，晚归应该能吧，说说好话

## 自由补充部分

A16883: 学校不大，但是我觉得对于我来说足够了，而且对于在这个水平考虑的学弟学妹们来说，因为学长经历过你们现在这种情况，所以我觉得咱学校在这个水平还算可以了，学校是看着稍微有点破，但是宿舍是比较干净的，教室虽然破但只是看着破，两个教育楼有一个还是新装修过得，不输一般专科甚至一些本科，另一个稍微破点的不是那种让你学不下去的那种。住能住下去，学能学进去，我觉得这就够了，生活方面没问题，学习方面老师也都挺好的，有问题问就好，老师也都是很负责任的，不会有那种呃呃呃的那种，想学习也能去图书馆待会。还有好多社团，至少平时你的课余时间都是很丰富的。再说一句，对于学生会的那群，某些事别放心上就行了，希望学长的建议能够帮助到你们