# 唐山学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1583098244@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 南苑六人间绝大部分都是，有8人间，都不是

- A4: 只知道土木，会计，英语是，（其他的不清楚)大部分不是吧

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 教室有

- A3: 所有校区教室好像都有，南院宿舍只有一个吊挂式风扇，其他院不太清楚

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 不远 3分钟

- A2: 没有独立卫浴。一千米左右

- A3: 没有，很近，几分钟就能到

- A4: 没有 很近 宿舍楼后面就是，几分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 部分专业大一有

- A3: 部分专业有

- A4: 晚自习一周一节到两节，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 部分专业

- A3: 我记得只有南院有，大一学生需要跑一个学期，大二及以上不需要

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有打卡目标

- A3: 没有打卡的要求

- A4: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 俩月

- A2: 十七周左右的课程，寒暑假放的挺早，提前放假需要补课

- A3: 两个月左右，16至17周左右

- A4: 疫情放的久，寒暑假正常就是一个月两个月，小学期三个多月？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 大门口

- A2: 允许，在校门取外卖

- A3: 允许，不过只能送到校门口，东院可以送到宿舍楼下

- A4: 允许，校门口取，离得不太近嘶——

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 就在城里

- A2: 在市区，交通方便

- A3: 很方便，校门口也有共享单车

- A4: 市区，交通还可以

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 南院，一层一个

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 支持流量卡，不需要强制办校园网

- A3: 可以办流量卡，听朋友说南院的校园网有些差

- A4: 一般或者不太好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 断电不断网晚上十一点

- A3: 南院，北院十一点断电，东院不清楚

- A4: 断，每天晚上十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 不会

- A2: 还好，没有异物

- A3: 不贵，不会

- A4: 还可以，挺干净的没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 1245下午

- A2: 随着校区而定

- A3: 各个校区都不相同

- A4: 不清楚，宿舍楼后面澡堂随时去（）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑，但是我没骑过所以不知道在哪里充电

- A3: 可以，不过好像没有可以充电的地方

- A4: 可以，但我不知道在哪充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不知

- A2: 这个不太清楚，但是热水袋这种都不行

- A3: 700W上下，不是很清楚

- A4: 220v

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能，有的专业需要

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 钱

- A2: 学校一般是手机直接支付

- A3: 校园卡，或者微信支付宝扫码

- A4: 食堂vx可以刷，一卡通用来出校门:D

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 挺不错的

- A3: 还可以

- A4: 东西挺全的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 菜鸟裹裹

- A3: 南院我记得除了顺丰都能送到校园里的菜鸟驿站

- A4: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 挺丰富的，但是遇见大家一起出门，需要多走几步去找车

- A3: 校园里没有，都在校园门口，种类很多

- A4: 想得美，学校里面没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 疫情期间要刷脸

- A3: 23点关门，疫情期间需要刷脸

- A4: 宿舍门禁晚上十点多吧，早上五点开宿舍门可以出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 晚归需要和宿管阿姨说，查寝但是是学生会和生活部查

- A3: 南院查寝，封，理论上不能

- A4: 不经常查，晚归应该能回来（没有晚归过不太清楚）

## 自由补充部分

无

***

无

***

没有空调 没有空调可恶，上了一学年感觉还可以，老师也蛮好相处的，但是也仅限于还可以，特别突出的地方没有感觉到，听说学校最好的专业是土木（）欢迎报考\~