# 唐山师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 小部分是

- A2: 极小部分是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有宿舍无

- A2: 教室有 宿舍无

- A3: 部分教室有空调，男寝没空调，极小部分女寝有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴
走路六分钟左右吧

- A2: 无 几分钟

- A3: 没有独立卫浴。澡堂在食堂旁边

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 大一可能有

- A3: 大一有，听说现在大一都要上了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一上有，一周一次

- A2: 大一可能有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求，学校有共享单车

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月（正常无疫情情况）
暑假一个半月（正常无疫情情况）
16周左右

- A2: 看情况

- A3: 寒暑假一般两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许
看情况，疫情原因都得在墙栅栏那里拿，有的近，有的远

- A2: 疫情不允许，但是大部分时间没人管，一般在栅栏取

- A3: 不允许，但实际上可以点。隔着栅栏拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，无地铁，在市区 ，学校周边有大型商场，但是疫情原因管控力度很强，基本没有机会外出

- A2: 还行吧，出门有公交站

- A3: 便利，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层楼一台

- A2: 一层楼一两个

- A3: 一层楼一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 流量用不完但是人多会很卡

- A2: 200M光宽带 一年600

- A3: 挺卡的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五有时十一点半会

- A2: 周一到周五断电 大概是十一点半，我忘了

- A3: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 挺卫生的

- A2: 以前不贵，现在学校封起来都在涨价

- A3: 不贵，但会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早七到晚九

- A2: 只要澡堂锅炉没坏

- A3: 没去过不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以吧，不知道

- A2: 应该可以，不知道，没骑过，学校小也用不上

- A3: 没见过，有共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器肯定不行

- A2: 阻性电器肯定用不了

- A3: 300瓦，实际上还没到300瓦就会直接断电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: OK的

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 工行卡
手机支付或者学生卡

- A2: 校园卡，扫码支付

- A3: 联通卡，食堂自己刷微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办理

- A2: 会

- A3: 会让学生办银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行吧，一般般，不大

- A2: 一般，小

- A3: 很小，价格一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: OK的，基本全都能进校园

- A2: 可以，都在学校

- A3: 没了解

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目不太多，有两种吧

- A2: 两种，现在应该少了，都是疫情闹的

- A3: 美团和支付宝，还行吧

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 全禁，疫情期间不能出校门（特殊情况除外）

- A2: 一般不让出不让出不让出不让出不让出

- A3: 特别严，不让出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十点半锁门

- A2: 不查，会锁门，不是太晚找阿姨应该给开

- A3: 晚上寝室大门

## 自由补充部分

唐山师范学院如果挺好的话还挺好的，嗯，就这样，支持学校发展，图书馆整挺好，欢迎报考

***

快跑，已经毕业了，我的建议是如果不是没得选不要在河北上大学，离河北越远越好，如果你不听劝那我只能祝你好运。