# 唐山工业职业职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18052: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18052: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18052: 教室部分有，宿舍只有小风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18052: 没有，有两个澡堂子，都挨着宿舍，顶多100米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18052: 没有早自习，第一节课都是8:50上，大一有晚自习，周一到周四，但是可以请社团假，一周两次，学前系和汽车系的晚自习要求还严

## Q: 有晨跑吗？

- A18052: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18052: 没有打卡要求，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18052: 也就这样，反正比省内其他大专开学时间早，放假时间晚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18052: 外卖但是可以找人送宿舍楼，每个周末都能看到宿舍门口有外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18052: 无地铁，但是能坐大巴

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18052: 每个楼道都有有洗衣机和专门插吹风机的地方，洗衣机3块钱用一次

## Q: 校园网怎么样？

- A18052: 去看看学校频道，都是吐槽校园网的，但是公共课教室，也就是二号楼，有免费的智课堂网，下游戏和刷课可以带电脑去

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18052: 24小时不断电不断网，晚上11点大姨来喊熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18052: 不知道为什么学校很多菜都有肉菜，反正我觉得稍微小贵，异物我是有发言权的，上个月我舍友搁新食堂一楼包子那吃出塑料袋，纯属外包食堂的问题，发贴吧也发不出去，QQ的频道里也有吐槽的，但是吃出异物概率很小

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18052: 每天都是下午一点到晚上八点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18052: 可以，宿舍楼六号楼有免费插座，但是因为充电动车的人多了，需要带个插排去，要不就早点去

## Q: 宿舍限电情况？

- A18052: 七号楼五人间，五个游戏本没问题，宿舍插吹风机也没问题，听贴吧说是因为汽车系和计算机系有用电需求 ，其他宿舍插吹风机有断电的例子

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18052: 无，图书馆和公共课教室九点关门，我专门问保安大爷了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18052: 真的有大一不能带电脑的学校嘛，算我见识短了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18052: 就学校一卡通，但我只用这卡洗澡，建行APP能刷，老食堂管的松能刷微信，但微信不能明面上用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18052: 不会，因为后续毕业解绑银行卡很麻烦，所以需要自己办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18052: 别去，商业街也尽量别去，有想买的拼多多，或者去赶集

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18052: 都能接收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18052: 学校门口有不少共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18052: 晚上九点半前回宿舍，因为九点半大姨查人数

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18052: 晚上是大姨查寝，上学期的大姨脾气都很好，但这学期换大姨了，应该是刚招的，脾气没上届好，晚归能回去

## 自由补充部分

A18052: 在河北省，唐工是为数不多的上床下桌大专，宿舍是4-7人，因为宿舍楼是C字形，C两边是5人间，C中间是6人间，C接头处是7人间，但是我职高同学跟我一个宿舍楼，他4人间，每周六新媒体的都放免费电影看，平时各学院活动也不少，但是因为大一有晚自习有些我去不了，六号楼有室内乒乓球室，三号楼有室内羽毛球，体育馆也有健身房，随便去，我同学经常去但是我懒，我平常是去图书馆，图书馆有东边和西边，都是二楼和三楼，就当前2023年6月10号，西边马上了，特别大的图书馆，但是没有插座，所以带电脑需要去一楼电子阅览室，每个电脑下面都有大插排，缺点是晚自习和跑操，晚自习周一到周四（学前管的严，周五也有），跑操一周两次，各个系轮着来，就这几年升本趋势和单招趋势，唐工分越来越高，有点虚高了，学习氛围很好，图书馆都是卷王，我学他们也在学，我不学他们还在学，我们这届是女生比男生多，上下课好多漂亮小姑娘，但我还是母胎单身