# 天水师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18247: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A23389: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18247: 目前只有两栋女生公寓是，其余男女生公寓不是，新的宿舍正在建

- A23389: 新宿舍是的，校外的老宿舍不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18247: 没有

- A23389: 没有，连风扇都没有，是不是有点小穷［滑稽］

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18247: 无独立卫浴，澡堂离宿舍很近（离女生宿舍更近）

- A23389: 没有哈，连新宿舍也没有😂，澡堂离宿舍挺近的，两三分钟就到了，有隔间，不是你们想的那种🤓

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18247: 有周一升旗，有晚自习（根据二级学院学生会制定自习天数和升旗次数）

- A23389: 晚自习大一有，而且大一星期一要六点多钟起来升旗，没有早自习放心

## Q: 有晨跑吗？

- A18247: 暂无

- A23389: 没有没有，听说以前有，反正现在肯定是没有了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18247: 可以骑车，48次满分，女生1.6公里每次，男生2公里每次

- A23389: 一个礼拜四次，一次两公里，大概一个学期的话四十八次，限时十五分钟🤓(原则上不可以骑车，不过你要是想的话，也是可以滴)

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18247: 无小学期，寒暑假按照北方大部分学校正常时间

- A23389: 没多久，寒假四十天暑假四十天大概(今年寒假是1月20放到3月1号暑假7月70放到8月23号，一般可以提前几天，考完就可以走了)，没有小学期哈

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18247: 允许点，校外宿舍在楼下取，校内宿舍需步行两到四分钟

- A23389: 可以的，新宿舍可以送到旧北门门口，也就是新宿舍楼下，挺方便的，不过外卖也没啥好吃的，天天华莱士(来了你就懂了😭)

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18247: 较便利，公交站点多，无地铁（正在修轻轨）在市区（附近有大型广场）

- A23389: 🤓说他方便吧，也确实，公交车去哪都行，就是颠的很，天水的路很烂，坐车容易吐🤮，说他不方便吧也确实，离高铁站，火车站挺远的，回家打车到火车站得四五十(滴滴打车这种)没有地铁，不在市区，离兰天广场(人民政府就在这，我是外地人，不知道这算不算市区)挺近的，公交10分钟左右。啊，对了，这里网约车不发达，不好打车，除了公交车就是出租车了，也没有共享电动车，收回我刚才说的，跟我家对比，这交通一点都不方便😭😭😭

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18247: 有

- A23389: 有的，我们新宿舍一层有3台洗衣机，还有一台烘干机。(但是……很那个……因为每个人都用，所以，你懂的)没有阳台，衣服是晒在两个床铺中间，所以几乎每个人洗衣服都用洗衣机，因为一定要脱水，所以洗衣机里面……

## Q: 校园网怎么样？

- A18247: 尚可（抢课慢死了）

- A23389: 我感觉很好耶，这个我喷不了，因为校园网免费!!!网速好的时候有20m/s但是会限一点，举例，用测速软件能跑到37m/s，但是下载软件的时候，网速就会从20多兆慢慢的掉到2m/s跟现在的5g肯定比不了，但是他免费，其他学校的网速跟我们都差不多还要收费，笑死🤣。对了，限制两台设备登陆🤓

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18247: 断电不断网，上课期间宿舍断电，晚上十一点半断电

- A23389: 哈哈哈，那肯定是……断的，时间是23.30到早上5.00，不过不断网。上了大学你就明白，断电真的是为了我们好，有的人一点边界感都没有，网上一两点还在打游戏开麦，晚上断电很好的减少了不知道多少宿舍矛盾🥺PS：宿舍费900，每个月不用另外交水费电费，庆幸吧，孩子们🤓

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18247: 不贵，无异物

- A23389: 跟高中比哈，那肯定是贵的，这里消费一般十块钱左右，米饭一荤一素，异物我是没吃出，不过肯定有人吃出了［狗头保命］。可是食堂的问题是价格的问题吗，不是!!!是难吃😭😭😭精品快餐是最难吃的，欢迎来体验体验🙈，骂归骂，食堂的东西比外面的干净不少，外面的坤坤煲那些……一言难尽

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18247: 澡堂营业时间内（全天）

- A23389: 早上八点到晚上十点👌(水温合适，根据季节调温，洗澡快一点的一次一两块钱，慢一点的三四块钱)

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18247: 可以骑，无充电处

- A23389: 可以哟，学校一堆人骑，不过我是穷鬼，没有这个东西😭🤓，充电比较麻烦，听说校外有付费充电的，校内食堂后面有一个免费充电的，当然，我是听说的［别喷🙈］

## Q: 宿舍限电情况？

- A18247: 300瓦

- A23389: 800瓦，学生手则规定，还没听说寝室因为功率大跳闸的，不过不要挑战红线，跳闸了会处分的🤓

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18247: 无

- A23389: 没，你要请假，晚上睡觉不香吗，宝宝 (ૢ˃ꌂ˂⁎)

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18247: 能

- A23389: 当然啦，几乎电脑每个人都是标配哦，高考完这个暑假可以去物色自己的电脑，经济条件差一点的也可以不买，我的电脑除了看剧就是吃灰，现在手机几乎可以搞定一切👌

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18247: 校园卡（一卡通）消费低

- A23389: 校园卡，刷卡或者扫脸还有扫码(指学校开发的一个软件，不是微信)有的窗口可以微信支付那些，不过大部分还是用校园卡系统🤪

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18247: 不会，自己办理

- A23389: 没有，用的建设银行的，暑假可以提前办好，不要等到学校来办，人爆多

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18247: 覆盖零食生活用品还有衣物（女生用品居多）

- A23389: 天猫超市，质量有保证，物价正常，有的偏贵，然后就是食堂还有两个超市，以上我说的不是你们想象的超市，而是跟小卖部有点类似，小小的。外面也没有那种大型商超🤓离谱吧，真的不会做生意。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18247: 便捷（可咨询宿舍旁边快递点）

- A23389: 学校内部是没有快递合作点的，学校外面的快递点都集中在一个叫金浦园的地方，所有快递都有。京东快递，顺丰快递，菜鸟裹裹可是送到学校门口。金浦园离学校挺近的，一条马路之隔。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18247: 无共享单车（校园很小，拿脚走）

- A23389: 没有哈，整个天水，找不出一辆!！！你先别震惊，我来的时候就已经震惊了😭😭😭，早知道我就不来了［大哭］

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18247: 晚十一点左右

- A23389: 很松，有的时候不用扫脸，也就是说你可以带朋友混进来玩👌，虽然也没啥好玩的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18247: 不查不封，能回，但是会被登记然后通报批评

- A23389: 不查寝，有的时候要在手机上定位签到就是，封寝，网上11点前记得回，晚归能回，记得求求宿管阿姨(´◊ω◊｀)

## 自由补充部分

A18247: ......还是别来了，穷的要死

***

A23389: 分数在我们学校这个段的可以来，性价比高，听说以后也要改名升大学了(不知道能不能成功)，分数高一点的就别来了，你有更好的选择。另外，网上的人戾气太重，来之前“求求你录取我吧，”来之后“能录取我的又是什么好学校”所以网上的很多都在喷这喷哪，其实大可不必，学校一般，我们也一般，不必羡慕九八五二一一，那是人家有实力，还是那句话，既来之则安之，不喜欢自己的学校就好好努力，考研去看看外面的世界。❛‿˂̵✧