# 天津电子信息职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 09 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，统一六人间

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍可以有空调，需要按年租，大部分教室有

- A2: 有

- A3: 都有，宿舍的需要和舍友平摊

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，200来米吧，宿舍食堂澡堂都在一堆里

- A2: 无独立卫浴，厕所每层楼两大间，和公共厕所差不多，每小格有门，挺干净的。澡堂离宿舍不远，距离远近主要看宿舍在哪栋楼。

- A3: 没，两分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无早自习晚自习，没课就可以干自己的事情。

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有晨跑

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一般就是60-80km，根据实际情况调整，理论上不能骑车，但一般没事

- A2: 每天两公里，够60公里就及格。规定不可以骑车，但会有同学滑滑板或轮滑鞋。

- A3: 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 带专比本科放假早一点，开学晚一点，这个样子

- A2: 寒暑假都是两个月左右，学期和天津其他高校大差不差。

- A3: 无特殊情况正常放假，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，一般到校门，可以花几块钱让校内跑腿到楼或者宿舍

- A2: 允许点外卖，一般都放在学校东门，因为东门离宿舍楼近。

- A3: 允许，有独立的点餐平台需要多付几块钱送到宿舍，美团饿了么则需要3分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还行，打车起步价到地铁站，学校周围也有电动车商城什么的

- A2: 地铁离学校两公里左右，不在市区，在海河教育园区，进市区的话公交半个小时多吧。

- A3: 便利，学校东门有共享单车不超15分钟到地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一楼洗衣房

- A2: 有公用洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 我还没遇到过校园网很卡的情况，但有的同学提到过。

- A3: 还可以，看剧下载够用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日10点30断电

- A2: 每晚十点半断电，风扇空调和网络不断。

- A3: 晚上10：30断电，周五周六不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，异物没有吃到过，
不过见其他人发现头发什么的偶尔

- A2: 有一个学生什么协会，物价高和吃出异物可以去二食堂一楼反映。

- A3: 不贵，无异物，大多是现点现做

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂中午和下午会各关一个小时门

- A2: 早上九点到晚上宿舍关楼门，中午有一个小时吃饭时间不供水

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校不大，没见过骑电瓶车的，，而且校门外就有扫码骑的电动车什么的

- A2: 规定不可以充电类的车。

- A3: 可以，宿舍

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 还行，反正我一宿舍的用电脑没断过

- A2: 大功率的不让用，具体还没了解过

- A3: 每人6度电，用超后均摊

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 晚上十点必须回寝室，否则记录晚归或夜不归宿。

- A3: 学院不提供场所

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，为啥不行

- A2: 能，宿舍内有接网线口。

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，然后有个入学办的农业银行的发奖学金什么的，食堂可以校园卡，不过一般手机扫码居多

- A2: 有一个校园卡，洗澡吃饭喝水一卡通，食堂可以刷校园卡也可以微信支付宝，支付宝也可以刷脸支付。

- A3: 用学校统一办的农行卡，食堂可以支付宝微信云闪付付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，指定农行卡x

- A2: 会

- A3: 会，入学后统一办理农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 有水果也有生活用品，像垃圾桶脸盆什么的最好买了带来，因为比较贵。

- A3: 贵，可以出校去外面买

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍区中间的快递驿站，还行不是很麻烦，也挺近的

- A2: 学校内有菜鸟驿站，京东顺丰需要在东门取

- A3: 入学前，毕业前有东西拿不了可以发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 里面没有，外面就是哈喽的，青桔的什么的

- A2: 学校内没有共享单车

- A3: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 小程序请假

- A2: 十点半关寝室楼门，其余时间学校没有因为疫情做出规定，学生都是可以随便出去的

- A3: 需要平台报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，可以，但要登记

- A2: 会查寝封寝，晚归可以回去，但会上报导员并酌情扣分

- A3: 会查寝，不封寝，晚归回寝会学校通报扣分，未归更严重

## 自由补充部分

带专不请自来.jpg

***

学校挺好的，各类活动奖品也很丰厚，到艺术节时学校还会制作周边文具，学生们完成活动任务还可以免费领取，学校建筑很欧式，体育馆也建好了，对我来说唯一吐槽的可能就是宿舍半军事化管理，每天要叠被子整理桌面，但宿舍环境很奈斯，六人间上床下桌有阳台，老师都挺负责的，专业性都很强，因为我是数字艺术系，所以经常会看到各专业的展出，不得不说学长学姐的作品都好棒！！