# 天津医科大学临床医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室和图书馆有，宿舍里没有，宿舍楼只有每层楼走廊的两段尽头各有一台，基本没什么效果。学校在大港夏天特别热，没空调真的热的睡不着

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，有大澡堂，离宿舍步行五六分钟的距离。澡堂有玻璃隔板，可以自己带浴帘挂上去

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，晚自习自由选择。教室一直开放，可以自己选择去自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，校园非常小没必要骑车，走两步不小心就从学校这头走到那头了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 疫情之后寒暑假基本都能放两个月，寒假甚至能放三个月……一学期三个月到四个月，看疫情情况

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情不严重的时候可以点，疫情严重不让点。校门口取外卖，学校小，走路大概五六分钟吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在郊区的郊区，非常偏僻……没地铁只有公交或者打车，到市区要坐一个小时的公交车，说是公交车其实像大巴车，一次交十块钱，上高速，开一个小时到市区……嗯……

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，不同的时长不同的价格，四块七块的都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动的校园38R/月，网很差，我舍友经常断网。我买的电信的48R/月，宿舍里装宽带，手机送20G流量，不在宿舍就用流量，网挺好的。但毕竟天津疫情反反复复，一学期基本都在上网课，都在宿舍的话买电信的好一点

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 秋冬晚上11:00断电，春夏不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有的窗口正常价格，有的窗口真的很贵。一顿十块钱左右吧。我没吃出异物，但是看表白墙有人吐槽吃出异物。但是南方孩子可能刚来吃不太习惯，早上是没有饭的，粥也很稀，像是喝豆浆……

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂12:00-19:30开放，澡堂卫生不咋滴……有股臭味。有的花洒坏了，有的水压很小

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园非常小非常小，不用骑车，也没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 宿舍六人间，一学期六十度，超过的自负，每个人有自己的一个插排，只能给手机电脑台灯充电什么的，大功率电器不能用，不能用电转热的电器。吹风机得去一楼公共插座用。热水要去热水房打，不能自己烧开水，

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不能通宵，宿舍有门禁，23:00关门。晚自习可以去教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，食堂有专门的刷卡机，只能用校园卡付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但是开学之后会安排天津银行的工作人员来给学生办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 说是超市其实像个小卖部，小的很。东西价格正常，一般需要的物品都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有个快递驿站，收发快递还可以吧，价格跟外面差不多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小，没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间基本封校不让外出 宿舍门禁23:00关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看专业，某写专业查得严，某些专业查得松。我就是查得严的专业，辅导员偶尔会来查寝，之前学生会每天来，后来改线上查寝了，每天有不同的姿势要求拍照上报

## 自由补充部分

民办的，学费2w/年，还要交1500/年的住宿费，书本费也很贵。宿舍没有空调，夏天非常热，热的睡不着。学校巨小，疫情期间封校真的很憋。学校地处偏远郊区，去市里要坐大巴一个小时。疫情期间也不让出去，有的专业事很多，即使没封校，不是看病不会让你出去的。。。出去了也不能出学校这个区，去不了市区，虽然很多人偷偷跑出去吧。。。。学校乱七八糟的活动一堆，上交时间又很赶。。。反正很烂。。别来