# 天津仁爱学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 2022年宿舍刚装，每年需要交500押金，电费自付，教室没有空调。

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍有，教室没有

- A4: 宿舍有，教室无

- A5: 教室没有，宿舍刚装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍区

- A2: 没有独立卫浴，澡堂距离宿舍大约步行3-5分钟

- A3: 没有独立卫浴，全校一个澡堂，距离每栋宿舍楼不一样，学校计划再盖一个，

- A4: 没有，最远的走十到十五分钟

- A5: 没有，澡堂在宿舍区旁边，最远的楼距离澡堂走路7分钟左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有晚自习，其余没有

- A2: 无早自习，只有大一有晚自习

- A3: 大一上学期有，下学期就没有了

- A4: 无，大一有晚自习

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，没有跑步打卡要求

- A2: 没有跑步打卡要求，允许骑车

- A3: 没有要求，可以骑车

- A4: 无

- A5: 没有打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假正常放

- A2: 寒假40-50天，暑假60-70天，小学期3-4个月

- A3: 暑假一个半月，每学期16周左右

- A4: 平均2个月

- A5: 放假一个半月多点，学期长度不受疫情影响的话18周-20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖能不能送到楼下或宿舍得看店家，疫情期间大部分外卖需要走几百米去北门拿

- A2: 允许，大约4-8分钟

- A3: 允许点外卖，有校内兼职外卖员送到宿舍楼下，有的外卖可以送到寝室

- A4: 允许，基本在楼下

- A5: 可以外卖，最远的宿舍走路10分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便，通勤时间长，只有公交车，不在市区，去市区需要将近2小时

- A2: 不在市区，目前没有地铁，只有两趟公交车，进城起码需要40分钟

- A3: 交通不便利，公共交通只有两路公交到市内，在郊区，进城公交两个小时

- A4: 不便利，没有地铁，一个小时左右

- A5: 非常不便，在郊区，公交半小时一班，坐公交到市区堵车1小时左右，不堵车40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一个楼有5个

- A2: 有，每栋宿舍楼只有一楼有洗衣机

- A3: 每栋宿舍楼一楼有一间洗衣房，四个洗衣机，但是学校北综服有浣熊洗衣店

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般

- A3: 可以，大二可以跟导员申请接光纤，联通，电信，移动都有

- A4: 还行

- A5: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日—周四11点断电，周五周六十二点断电

- A2: 断的，周日到周四早上6点来电，晚上11点断电，周五周六早上6点来电，晚上12点断电

- A3: 周日到周四晚十一点断电，周五周六十二点6点来电，

- A4: 十一点

- A5: 每天晚上11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格偏贵一点，点一个红烧肉加其他菜基本将近20

- A2: 食堂价格（不含外包品牌），饭类一荤一素半份饭5.7r，面类9-16r，偶尔会吃出异物

- A3: 食堂平均10元一顿一荤一素加米饭

- A4: 十元左右，会

- A5: 不算很贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 几乎全天

- A2: 澡堂营业时间早上10点半至晚上10点半

- A3: 晚十点结束

- A4: 上午十点半到晚上十点半

- A5: 早10点半-晚10点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没见到过电瓶车，如果要骑，可能得自己想办法充电

- A2: 不可以

- A3: 可以，学校小用不着电动车

- A4: 不知道

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 默认500w，申请提电后800w

- A2: 无法带动大功率电器

- A3: 整个宿舍400W

- A4: 200w

- A5: 限电很离谱，功率稍微大点都可能烧插座

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，宿舍楼晚上关门

- A2: 没有

- A3: 有，图书馆十一点，教室晚上也行

- A4: 没有

- A5: 不清楚，或许可以去教学楼（没有在外面待到超过宵禁时间）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用一卡通，食堂刷卡

- A2: 均使用一卡通

- A3: 校园卡，办宽带用，饭卡

- A4: 校园卡

- A5: 全部用学生卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会有农行卡

- A2: 会

- A3: 会，农行

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，价格经常变，有的店很贵

- A2: 物价偏高，暂时没出现售卖过期货物的情况

- A3: 一个中型超市几个小超市

- A4: 贵

- A5: 种类还算齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟，京东，顺风，邮政都有， 不过菜鸟的快递量，每次可以堆成小山

- A2: 菜鸟驿站收费偏高，保到不保损，顺丰收费正常

- A3: 通通送到校内菜鸟驿站

- A4: 有菜鸟驿站和顺丰驿站

- A5: 新到的件需要消杀24小时且驿站晚上7点前就下班

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没共享单车

- A4: 无

- A5: 完全没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间封校，一般情况不可出校

- A2: 无必要情况不要出校，若需要出校，要向辅导员申请，申请通过即可刷卡出校。若是在外过夜，返校时需要阴性核酸检测，才可进校。

- A3: 疫情严封校，疫情不严在学校的app里请假出校

- A4: 封校

- A5: 晚上11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查寝，晚归得喊宿管阿姨开门

- A2: 偶尔查寝，按熄灯时间封寝，晚归需要叫醒宿管才能回去

- A3: 不查，大一可能会查，晚归翻窗

- A4: 不查 ，封，不能

- A5: 偶尔查。封寝。晚归得翻窗。

## 自由补充部分

没什么说的，我的评价是如果有更好的选择，快润。

***

量里尔来吧

***

别来

***

食堂好难吃交通又不行，洗澡也没有独卫，不要来。。。。。。