# 天津市职业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 07 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 2190068289@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调

- A2: 普通教室有风扇 机房有空调 宿舍空调正在安装 但是宿舍空调要交钱 400押金480租金 电费也要另算 一个屋六个人

- A3: 有

- A4: 宿舍有 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，一公寓离澡堂最近

- A2: 没有 根据宿舍位置不同 一分钟到七八分钟不等

- A3: 没有。浴室距离宿舍100米左右

- A4: 没有  离我现住一公寓的很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二仅个别学院有

- A2: 只有大一有早自习

- A3: 部分学院有早自习

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 20届大一是200+km，现在新生不确定

- A2: 没有 不可以

- A3: 没有跑步打卡要求。可自行购买自行车在校园骑车

- A4: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月吧

- A2: 寒假一个月暑假两个月 将近20周

- A3: 寒暑假都为两个月左右。每年一个小学期为4个月

- A4: 和高中一样长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校食堂支持外卖，四公寓二楼就是外卖柜

- A2: 允许 就在宿舍楼下

- A3: 允许（出现疫情则不允许）。部分商家有与校内配送员合作会放至宿舍楼下。若无合作会通过栅栏传递，距离60米左右。

- A4: 允许  宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，步行5分钟就到职业大学地铁站

- A2: 便利 有地铁公交站 不在市区 公交大概二十分钟 地铁十几分钟

- A3: 有地铁，进入市区地铁10分钟，市中心地铁30分钟左右。

- A4: 便利 有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，四公寓每个楼层都配备洗衣机

- A2: 有 但是只在一楼有洗衣机

- A3: 有，付费最低标准为2元一次25分钟漂洗

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不办卡有5g左右的免费流量，当然你可以选择用舍友的，网速很玄学

- A2: 可以 一个月50 一开卡必须用两年 基本除了在路上 教室宿舍都能用 放假也要交钱 还附带每个月40g的流量 部分APP免流

- A3: 100兆校园WiFi，室外信号不行，室内信号可以

- A4: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11-6断电，不断网，空调不断电

- A2: 十一点断点 但是不断网

- A3: 不断网，晚上11点断电，第二天早上6点恢复。

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，强推主校区烤盘饭和鱼粉，以及二楼各种面

- A2: 挺便宜的 顶多15就能吃很好了 没有异物

- A3: 午餐均价8至10元左右，尚未遇到

- A4: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 网上10点截止，上午没注意过

- A2: 上午九点到晚上十点

- A3: 早上9点至晚上9点

- A4: 早上九点到黑夜十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 不能 不能

- A3: 不可以

- A4: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 可以通过网站查询宿舍用电情况，大功率是别想了

- A2: 夹板电饭锅什么的都用不了 可以自己偷偷买个小功率的

- A3: 智能限电，不知道标准

- A4: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 理论上没有

- A2: 没有

- A3: 没有，自习室晚上十点关门，宿舍晚上十点关门

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: neng

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，微信，支付宝

- A2: 一卡通 支付宝一卡通都可以

- A3: 校园一卡通。食堂可以过一卡通刷卡，也可支付宝出示付款码

- A4: vx 支付宝 校园卡 都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 天猫＞劝宝，但劝宝有临期商品

- A2: 说实话不算便宜 一般比普通价格贵一两块 买的多还容易多扫钱 建议开学用品带齐 卫生巾纸巾什么的自己去网上买 但是食堂有一个天猫超市比较便宜 就是大部分都是吃的东西

- A3: 品类齐全，还会出售水果

- A4: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校要专门的快递仓库以及快递柜

- A2: 就和小区里普通的快递站一样 但是有丰巢快递柜 超时要钱 而且快递站离宿舍比较远 走得慢得十六七分钟

- A3: 校园内常驻顺丰，可随时发快递。收快递集中在综合楼快递点，此外也有丰巢

- A4: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校没有共享单车

- A2: 没有 都在学校门口 骑不进去

- A3: 没有共享单车

- A4: wu

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 企业微信扫码

- A2: 十点关宿舍门 如果宿管人好来晚了也没事 宿管人不好就得在门口站会等宿管遛完整栋楼 还会被骂被记名字 但是记名字也无所谓 晚上没有课可以不回宿舍 不点人

- A3: 部分公寓有扫脸门禁，也有公寓没有门禁

- A4: 可以

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 这得看大爷/姐姐的心情和人性

- A2: 不查 封 太晚了宿管睡着了就不给开了

- A3: 晚上不定期会查寝，次数较少。晚归需要叫醒宿管大爷

- A4: 查寝次数不多  十点封校

## 自由补充部分

最好别去学校的保健站，北辰中医医院不远，还有，新生入学入党申请是必填的，这方面建议可以先退个团，软件技术选择要慎重，这是个大坑。

***

学校有两个校区 主校区和海河园 我说的所有都是主校区因为我在主校区 主校区比较大而且有个超豪华图书馆 食堂也比较好吃 一共有三层楼 如果来了以后不是每天都有精力处理各种事的话不建议报学生会班委什么的[因为每天就是跑腿收截图 可能他们会吹得很好 但是一定要想好自己以后有没有精力经常处理各种事] 如果想评奖评优一类的还是建议当个职位的 另外只要有一次挂科就所有的奖学金都不能参与评定 刚开学可能会说什么不能带自己的被子 需要证明一类 除非你不交被褥一类的钱他是不会查你的 问你你就说没带 可以交钱用他的被褥床垫 然后带着自己的被套床单 建议网上买生活用品 因为刚开学大家都去超市买 很挤而且真的不便宜 最后欢迎报考天津职业大学！

***

欢迎各位来哦，不过还是优先考虑北辰区主校区；海河园校区虽然建筑好看，男生少女生多，但交通不方便，食堂和图书馆都好小。

***

无