# 天津商业大学宝德学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 是

- A3: 是，梯子是爬梯，衣柜很小，基本上塞不完冬天的衣服。但是影视舞蹈系的宿舍楼的上床下桌就很完美，是楼梯，还有阳台，我好羡慕啊！！😭对了，不让挂床帘！！遮挡桌子的帘更不可以。说是万一起火容易燃起来，挺无语的，我想说我桌面上那么多书不一样的是容易起火。挺无语的，但蚊帐可以挂。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍选装 教室没有

- A2: 无

- A3: 教室的不太清楚，宿舍是没有的，但可以租。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 每层楼有小隔间洗澡

- A2: 无，在公共厕所里，大约20米

- A3: 没有，也没阳台，晒衣服就是走廊，想让衣服晒太阳的话，只能去宿舍楼门外，而且晾衣杆很少，寝室楼的每一层都有洗澡的地方，有三个洗澡的，看你是愿意排队还是上下楼了，一般下午或早上不用排队。厕所环境和公共卫生间那种差不多，甚至还比不上外头的公共卫生间。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有

- A3: 没有早自习，晚自习好像只有大一才有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一可能有（我们班没遇上）

- A2: 大一有

- A3: 有的，好像依然是只有大一有，有点记不清了。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡要求，学校小不骑车

- A2: 无，可

- A3: 咱学校没这个要求，我本人是很羡慕有跑步打卡的。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一到俩月

- A2: 暑假两月半，寒假2个月，没有小学期

- A3: 暑假近3个月吧，寒假短一个月的样子。小学期四个月左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 较远

- A2: 允许，大约50m

- A3: 允许。不远，5分钟左右差不多就可以到取外卖的地方。因为学校很小。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，附近无地铁，进城半小时？

- A2: 1公里外有地铁，在市区

- A3: 交通便利，出大门没几步就是公交站，有地铁。不在市区，但是周围有大学城，可以串门哈哈！进城的话，可能30分钟吧，不远不近，有点记不清了。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，每一层有两个还是三个来着……基本上都是排队洗。洗一次也是好几块，除了床单被套之类的，自己的衣物还是自己洗吧，省点钱哈哈。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般

- A3: 不清楚，我没用过。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏季不断，冬季从十月初开始

- A2: 断，11点

- A3: 断电的，好像晚上十一点就断，刚开学那几天不断，虽然但是，风扇还是可以用的。不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，暂时没吃出

- A2: 小贵，不会

- A3: 不贵，饭一般就8元，饭都是算的4元，后面的钱主要是看你选的菜是什么价格，你想省钱，那一顿饭就是5、6元。面也基本上是8元以上。也有更便宜的手抓饼和炒饭，6、7元。想吃更贵的也有十多二十元的。目前我没吃出异物过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 22:30之前都有

- A2: 早6-晚10

- A3: 我忘记了，原谅我忘记了这么多，我才读完大一上学期，都还不熟悉，下学期就在家里过了。好像晚上洗澡水十点左右就会停。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以，车棚

- A3: 你可以骑，但没必要哈哈哈哈，学校只有300亩，走路就行，哎……QAQ

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w？

- A2: 不用节能灯都会跳闸的地步

- A3: 好像是20w以下，反正什么电器基本都用不了，卷发棒吹风机什么的都不行，那个电你只能用来充电（吹风机宿舍楼有，卷发棒除非是很迷你的才可用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没吧

- A2: 无

- A3: 好像没有，自习室都在教学楼里，但是晚上会锁门的，图书馆更不用说了。只能待寝室。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以的，没要求。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡，支付宝学生卡均可

- A2: 一卡通，可支付宝可刷卡

- A3: 校园卡。食堂你可以刷卡，可以扫码，但是后面用着用着都基本上用扫码支付了，因为更方便。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会办统一的社保卡

- A2: 会

- A3: 会的，后面会一起办个建行卡，助学金什么的就打在里面，学校里银行也只有这一个，但什么时候发就不知道了。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 货少，但价格和普通超市一样

- A3: 不怎么样，小，有两个，一个是教学楼的最底层，一个是食堂的最底层，后者的最小，不过物价好像差不多的，没有很贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发不知道，收都收在驿站

- A2: 各种快递都有

- A3: 还可以啊，你可以让快递车车帮你送到宿舍楼下，也可以自己去取。找到编号去拿，用菜鸟裹裹哈，完了到扫码区扫码就行了。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不多

- A3: 没有共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 开学有封校，不封校随意出入

- A2: 11点门禁

- A3: 晚上十点就不让学生出入学校了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查，晚归要与宿管打好关系可进

- A2: 11点封寝，定期查寝，不能

- A3: 不查寝，一周查寝次数可能也就一次。封寝？只要你不出宿舍楼就行，但是晚上偶尔几次好像是会有阿姨来看有没有吵的寝室等等，但是次数很少，熄灯后大家也基本上很安静。晚归能不能回不清楚，但是你得告诉辅导员原因。

## 自由补充部分

无

***

1111111

***

有点形式主义，学校也很小，但是人还都还好，师资力量嘛……只能说少部分老师划水。我还是想说，有更好的选择就不要来这个学校。以咱2021入学的大一为例，咱们这下学期的书本费好几百，全白交，而且上学期还没有正式结束就让我们交这钱。现在又是网课，根本就没用书。完了这半学期的住宿费也应该退的，没听见通知，挺窝火的。大家实在没选择的可以来，毕竟这也是一个本科嘛，咱们的分也不够，没办法的事。对了，听说后面军训的安排更奇葩，我不多说了，有兴趣的可以去微博找找看。