# 天津商业大学

> 数据来源：A1: y@yi-ran.cn (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 1311107093@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是，但是上下床梯子特别陡，还有宿舍要开盲盒，有特别好的有特别差的

- A10: 全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 是

- A2: 空调需要租，一年大概四人一人一百。教室有的是光空调，有的是光风扇，有的是空调+风扇

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 无

- A8: 教室有空调，宿舍空调要学生付费开通

- A9: 有，但自安装过而后没有清理过

- A10: 全都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，澡堂位于生活区附近300m内

- A2: 大部分没有，研究生或者是国际挂钩的专业（还有英语）八成有（fiu环境好，是独立卫浴）。如果住在桃李园那大澡堂就在楼下，如果在南校区，附近有小澡堂，环境是大澡堂比小澡堂干净。

- A3: 没有，200米

- A4: 没有独立卫浴，澡堂有两个，远近的话看宿舍位置吧，都还好，最远走个五分钟也就差不多了。

- A5: 澡堂，只有学校正中间有一个大澡堂，最远大概几分钟自行车

- A6: 300

- A7: 分宿舍楼，南区有独立卫生间，澡堂离宿舍300-500米左右

- A8: 新南区有独卫，其他的宿舍区好像都没有，全校有两个公共澡堂，还算方便

- A9: 没有，不清楚，也是开盲盒，有好几个浴室，好的浴室我们这种差宿舍不配进去

- A10: 小部分有独厕，澡堂有几个，离远近宿舍还得看具体是哪个宿舍的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 少数部分专业设置晚自习

- A2: 有的专业有，有的没有，会计学院的一般都没有

- A3: 否

- A4: 没有

- A5: 大一有晚自习

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 没有

- A10: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 我记得是一个学院的每个班早上每天轮着跑（一天一个班级），一次1-3圈，一圈四百米

- A3: 否

- A4: 一个学期就跑了两次，好像是一个班一个班，轮着来的，但是可以跑路，没人管。

- A5: 有，但是是每隔很长一段时间一次

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 偶尔，一个月两次左右，可以走路

- A9: 有的时候有

- A10: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 12次指定地点间隔半小时签入签出打卡，甚至不用跑

- A2: 没有跑步打卡任务，不过校园里可以骑车

- A3: 没有跑步打开，但有5分钟运动打卡

- A4: 没有跑步打卡要求，只有运动要求，在一食堂坐着可以打到操场的卡，坐着吃顿饭完事，一学期20次。

- A5: 可以骑车，没有公里要求

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有要求，但要gps定位打卡户外运动

- A9: 没有

- A10: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2021寒假100+天，2021暑假40天左右，仅供参考

- A2: 寒假12月底-二月底左右，暑假六月中-九月初左右，一个学期一般是16周

- A3: 大约2月

- A4: 正常放吧，寒假一个多月，暑假差不多两个月。小学期就可高中初中差不多，就短了一点点。

- A5: 两个月左右，小学期应该是4个月

- A6: 寒假2个月暑假1个月，没有小学期

- A7: 两个月；  4个月

- A8: 今年因为疫情寒假有三个多月，暑假一个多月，小学期就正常时长

- A9: 不具体，看疫情，现在是放假大学，已经放了接近200多天现在是0623号

- A10: 12月底\~2月底左右。6月\~9月左右。因为疫情影响不确定具体时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校区四周围墙处可以取外卖，最远距围墙宿舍约500m

- A2: 允许，一般在老东门，如果你住桃李园，八百米左右，如果住南区就很近，几十-几百不等

- A3: 允许，200m

- A4: 可以，对我的宿舍来说很近很近出门两分钟拿到了。看宿舍位置，取外卖的地方有好多，但是我没关注过其他地方。

- A5: 允许，在栏杆旁居住的宿舍回到栏杆取很方便，在学校里面的同学就到校门口，大概几分钟自行车

- A6: 允许，50米

- A7: 允许 送到楼下

- A8: 可以点外卖，外卖点有两个，一个在老东门，一个在新南区，都挺方便的

- A9: 允许，还是看宿舍，有的进有的远

- A10: 可以点外卖。可以在校门口，也可以在宿舍栅栏取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校位于天津市北辰区与红桥区交界，紧邻地铁1号线本溪路站及商业大学公交首末站，半小时直达市区核心商业区及天津西站，学校周围商圈林立，快速路直达机场及全城各处

- A2: 在市区，学校里有共享单车，附近走十几分钟或者骑车五分钟左右有地铁站，学校门口有公交车站，滴滴打车可以到学校门口

- A3: 便利，学校周围1公里处有地铁，在市内

- A4: 还行，门口就是公交车总站，或者出门走十几分钟就是地铁站。在不在市区不清楚，没关注过诶。周围也有些建筑来着。反正坐地铁到市中心也就二十分钟？

- A5: 还算好，门口就是公交站，不到一公里外有一个地铁站，在城区边边，大概30分钟到市中心

- A6: 有，在

- A7: 便利，门口公交站，一公里地铁

- A8: 没怎么出过学校，但附近就是地铁站，挺便利的，进城可能十多二十分钟

- A9: 门口有地铁站，但是疫情防控，能不能出要看实际情况

- A10: 非常便利，门口就是公交车停发车的站口，地铁也很近，走路都能走到，还有共享单车。在市区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 部分有

- A2: 没有，需要到大澡堂，住在桃李园的就在楼下

- A3: 有

- A4: 有，一栋楼的一楼都有六个

- A5: 有，洗衣房

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有的，一般在一楼

- A9: 不知道，我们差的宿舍一栋楼6个

- A10: 每个宿舍楼里都有很多台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 50M出口带宽，全校公区wifi覆盖，每月赠送40G流量，超出1元/G

- A2: 个人认为很快（学校联通网，天津联通最好），比我流量还有我家wifi（移动）都快

- A3: 还行，偶尔掉线

- A4: 还行，一个月免费40个g，用完自己买一块钱一个g。

- A5: 还可以

- A6: 4MB/s

- A7: OK

- A8: 一般，每个月免费40G，超出的部分1元1G，走到不同区域的时候网会断掉一会

- A9: 一般般，但每月免费给40g

- A10: 挺好的，每月免费有40g，不够了可以充，学校里有营业厅，好像还有学校赠送的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点断电，不断网

- A2: 断电不断网，平时是晚上23:00断电早上6点（也好像是6:30有点忘了）来电，快期末前一个月左右延长到0点断电

- A3: 23点断电，新宿舍楼不断电

- A4: 断，11点断电，考试周延迟到12点。

- A5: 不断网，23点断电

- A6: 23点

- A7: 11点

- A8: 普通时候晚上十点断电，考试周十一点断电，不断网

- A9: 断电不断网，应该是10点左右，太久没回去忘了

- A10: 一般是差不多凌晨12点断电，看宿舍阿姨心情（有时候都不会断电，但是晚上大家都睡觉开个灯什么的也不太好吧）早上6/7点就来电，断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价位，偶发异物

- A2: 米饭有小中大，最多1.5一份（很多，大概一次性桶一桶的样子，中半桶），半素2左右，半荤3左右（大家基本上都是点半份，品种多些），面条7起步，炒米8起步，寝室吃一次火锅大概一人二三十…其他的大概参考这个价格，很少吃出异物，这么久我就吃出来过一次，里面有一只小蚂蚁，估计是掉进去了。个人认为学校食堂卫生还不错

- A3: 挺贵的，虽然没有遇到过吃出异物的情况，但表白墙上经常有人发吃出异物的帖子

- A4: 价格还行，不会

- A5: 价格适中，没有异物，

- A6: 一般贵，没有

- A7: 不会 不贵

- A8: 有点小贵，没吃出过异物，总体还算可以

- A9: 面在6-8元，其他还好，异物没有吃出来，但味道是甜口的

- A10: 还行，异物这个我自己还没吃到过，还是挺卫生的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 集中洗浴，早9：00-晚22：00

- A2: 8:00-22:30

- A3: 7点\~22点

- A4: 最早几点不晓得，晚上反正我九点去也有。

- A5: 澡堂开门时间记得是8点到22点

- A6: 6：00-22：00

- A7: 忘了

- A8: 公共澡堂早上七点到晚上九点半好像，独卫不太清楚

- A9: 澡堂开了一直到关了都有

- A10: 去澡堂，到晚上11点关门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 原则不允许，学校提供大量哈罗单车

- A2: 好像不可以（校外骑进来好像可以，我在学校见过），没有充电桩

- A3: 不可以

- A4: 没看到有人骑过。

- A5: 不清楚

- A6: 没有

- A7: 没留意骑电瓶车的少，因为门口公共交通都有

- A8: 没有电瓶车，只有共享单车

- A9: 不清楚，但有共享单车

- A10: 学校里没有电瓶车，有共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 新宿舍现状测试1000W+，部分老宿舍可能更低

- A2: 不太清楚，如果用大功率电器比如功率大的吹风机可以去宿舍楼道，有专门的插座

- A3: 500v

- A4: 500w？反正我自己的小锅300w可以用。

- A5: 300w

- A6: 有

- A7: 🈚，要交电费

- A8: 不能用吹风机和大功率电器

- A9: 说1200w但世纪也不清楚还是看宿舍

- A10: 不太清楚，锅应该不可以带

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 好像可以在教学楼自己随意自习（不太清楚）

- A3: 我没有特意了解过，但大多数人一般都在宿舍里

- A4: 没通过宵，应该是不行的。

- A5: 寝室

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 寝室..？不查寝，但晚上教学楼自习室啥的也不开

- A9: 没有

- A10: 不可以吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以，建议带上，大一计算机考试，选课什么的会用到

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 大部分的课都不能

- A9: 能

- A10: 当然可以，最好要有电脑，没有电脑好多事干不了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 交通联合一卡通，一般仅打水洗澡用，有电子卡；食堂支持刷卡和支付宝付款码

- A2: 校园一卡通，超市也可以用，如果金额过大比如五十什么的需要用别的支付方式。食堂还有超市都支持微信支付宝支付，只要扫食堂的码绑定一下就可以

- A3: 校园卡，校园卡消费或支付宝支付

- A4: 一卡通，吃饭小卖部洗澡都可以用，连的支付宝，所以手机也可以刷。

- A5: 学生卡，学生卡消费

- A6: 一卡通

- A7: 学校一卡通，用于洗澡吃饭超市等等

- A8: 可以用校园卡也可以支付宝

- A9: 校园卡，正常消费，没有贵的离谱，但学校超市的饮料贵0.5

- A10: 用校园卡，也可以支付宝绑定刷码付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 中国银行卡

- A2: 录取后可以申请，申请的学校会办理银行借记卡（学校办的比自己办的权限多一些但是总体差别不大），也可以不申请自己办理（自己已经有了也可以，学校是中国银行银行卡）

- A3: 发

- A4: 入学可以申请学校办，也可以自己办。

- A5: 21级自己办，往届会发

- A6: 发

- A7: 学校有银行点，可以办理建行卡

- A8: 统一中国银行，可以让学校发也可以自己办，自己办过的也可以用原来的卡

- A9: 不会

- A10: 报名前会给办理中国银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 华润万家和物美各两家，价格稍贵

- A2: 吃喝的正常价格，日用品比如卫生纸或者桶拖鞋之类的有些贵，建议提前快递邮到学校

- A3: 东西挺多能保证基本生活，但生活用品【如毛巾、洗衣粉】偏贵

- A4: 三个超市吧，大小还行，价格部分虚高，一些正常。可以在美团优选上买，在取快递边上可以拿。

- A5: 还可以

- A6: 一般贵

- A7: 挺全的，点外卖也很方便

- A8: 贵，人很多，但东西也很多，贵，真的贵

- A9: 一般般，饮料和零食还好，生活用品不建议购买

- A10: 有两个物美，有水果店，物价还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 东门奥克米快递中心，各大快递均有营业点

- A2: 所有运营商的快递站都在东门附近，有专门的一片区域，不用来回跑。发快递一般八块左右

- A3: 和一般菜鸟驿站一样

- A4: 还行。

- A5: 有快递站

- A6: 快递站

- A7: 门口统一取发

- A8: 还可以，收快递很方便，寄快递的服务人员拽拽的

- A9: 收快递挺好，发快递不清楚和市场价的对比，太久没回去忘了

- A10: 有一个很大的快递驿站，各种快递都在那，有自助柜也有人工取快递的地方

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 官方合作哈罗单车，每日有调度根据上课时间动态配车，数量充足

- A2: 全都是共享自行车，周一到周五上午完全够用，周五下午-周天上午很少（基本都被骑到地铁站了）

- A3: 只有一种，哈罗单车。但上课期间很难抢到

- A4: 就一个hello单车，骑一次一块五，但是可以办月卡十块出头吧。

- A5: 超级多，哈啰

- A6: 哈罗单车

- A7: 还行，正常都有

- A8: 一般是哈罗单车，停放在宿舍楼和食堂教学楼下，但数量不多需要早点抢

- A9: 只有支付宝的单车

- A10: 数目还是挺多的，是哈喽单车（大多是上课了多堆在各个教学楼或图书馆下，下课了多堆在各个宿舍楼下）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭电子请假凭证出校（有破解方法），进校刷卡或出示电子请假凭证，不限制进出时间

- A2: 23:00门禁

- A3: 封校管理

- A4: 疫情原因进出门要请假，但是就是手机操作，还蛮方便的，门禁没听说，但是宿舍11点门禁。

- A5: 23点门禁

- A6: 23点

- A7: 宿舍有门禁，11点熄灯前回

- A8: 是有在封校，但不严重的时候在今日校园报备就可以出去了，应该是十一点前回来就可以了

- A9: 出去难，有宵禁

- A10: 有的宿舍楼有像地铁进检票的刷卡机，需要刷校园卡才能进去。有的宿舍楼是阿姨在门口

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 部分专业查寝，晚归可回

- A2: 一般不查，有时候一个月一次（一般都会提前通知，主要是为了评分），23:00寝室楼门会关（一般会延迟一阵子，只要你能从外头在23:00左右进来，宿舍楼基本都能进），过了23:00多大概就是回不去了，学校对面有民宿

- A3: 偶尔查寝，23点封寝，晚归得求情回去

- A4: 不查寝，11点封，晚归回不去吧，迟到一会回去，要让阿姨开门，阿姨可能心情会不太好。但是你要是和阿姨关系特别特别好，就另当别论。

- A5: 生活委员会查寝，但是不严格，晚上11点会封寝，晚归登记之后可以进去

- A6: 一般不差，不能

- A7: 熄灯前回，会查会封

- A8: 不查寝会封寝，晚归一般能回来，有些阿姨挺好说话的

- A9: 一般情况查寝都是自己人，老师基本不会来，封寝，不能

- A10: 不查寝，晚归得请假

## 自由补充部分

天津商业大学本科招生组咨询专员，长期参与招生相关宣传及答疑，有相关一手资料。个人公众号也曾发布大学生活质量参考文章（https://mp.weixin.qq.com/s/mHC3P0014d4WJNEZ24Ldhg）

如需补充欢迎联系微信：Roggger1

***

学校一二本兼收，如果是二本地区建议过一本线几分再报考。教学楼里会出现奇葩厕所门（门不对锁孔之类的），学校有时候会突然给所有人发100补贴（在录取后填写/学校办理的卡上）

***

虽然校园生活环境很好，但避免不了没素质的人往洗衣机里丢鞋子和袜子…

感谢问卷调查者

***

没了。

***

这个学校比较特别在全国外地来说是一本，但是在本地是二本

***

没

***

学校商业氛围浓厚，学生创业的项目很多。比较活跃活泼的校园氛围。近年来各学院也有保研的项目，学习氛围也OK，经管类的同学可以考虑考虑～

***

学校其实挺好的，就我的专业来看放假早课程少，有一点形式主义，但应该比大部分大学都清闲，没有烦人的自习，食堂有点贵但也有很多好吃的，各方面对学生没有太多限制，老师有好有坏目前我遇到的都不错，听说这个假期公共澡堂安帘子了，总体来看学校是在一直变好的

***

选学校看排名要看省排名，别和我们一样，放弃了本省前几的学校来了这里，没有意义，这个学校形式主义盛行，学校会交你做人，还有这个学校的大类不要选，毕竟设计类里面竟然有中外合办，谁能想到。这个学费考虑考虑能不能交起。

***

天津商业大学还有高尔夫球场，游泳馆，非常大的体育馆，湖泊绿植很多（有天鹅），环境优美，校园美女众多，有保研名额，多类奖学金，竞赛比赛等等。欢迎报考天津商业大学!!!!

☆ﾟ･\*:.｡.☆†\_(ﾟ▽ﾟ\*)β☆.｡.:\*･ﾟ☆