# 天津科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 新校区（塘沽）类似于上床下桌，六人间；老校区（河西）六人间，很挤，四个铁床两个小木床，上床下桌的楼男女生各一栋而且带阳台，运气好能分到

- A3: 六人间是上床下桌×2、上床下床×2

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有

- A2: 新校区宿舍空调只用交50块押金，电费另算，教室好像没有；老校区2020年新装的，押金使用费很贵，部分教室有

- A3: 个别教室有，如报告厅；宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 百米距离

- A2: 没有，新校区很远，建议骑车；老校区近，在男生公寓一楼

- A3: 无；看公寓位置

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习或晚自习

- A2: 大一有早自习

- A3: 根据学院和年级，有早自习；无晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生50，男生60，操场内不可以骑车

- A2: 无

- A3: 女生50公里，大三大四无跑步；可以但不建议

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假正常不到两个月，寒假一个多月

- A2: 40天左右？记不太清，总之不算长；没有小学期

- A3: 一两个月；没遇到过

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不是很远

- A2: 新校区不清楚，老校区允许，送到宿舍区大门口，走路不远

- A3: 允许；看公寓位置

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利。轻轨+公交三小时

- A2: 新校区现状不清楚，当初很荒凉，没有地铁，周围无娱乐，工厂多；老校区在财经大学地铁站，直线距离很近，可惜无后门，需从正门绕路八百米

- A3: 一般；无；泰达校区不在；1.5h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，一楼两个，扫码支付

- A3: 每层两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 定点断网，信号一般

- A2: 一个月有2G免费额度，10块/5G，月底清零，可以等优惠活动买多点

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 电：冬天十一点，五一之后不断。网：十一点

- A2: 11点熄灯，只能充手机，否则全断

- A3: 根据时节不同，断网时十一点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普遍有点贵，会

- A2: 不贵，平均10块，吃出过钢丝和菜虫

- A3: 还行，不算贵；小概率事件

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午十点到晚上九点四十

- A2: 上午10点到晚10点；新校区到晚8点，下了晚课没时间回去洗澡

- A3: 根据澡堂不同

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。宿舍楼？

- A2: 可以，但你没地方充电（一楼公共插座或许可以）

- A3: 共享电动车可以，私用不清楚，极少

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一般不用交电费

- A2: 300w,不要想笔记本以外的电器

- A3: 一般不至于额外交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 藏教室里？

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不可以，但是没人管

- A3: 根据学院不同

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。校园卡，少数VX

- A2: 一卡通，超市食堂公交地铁都能刷

- A3: 学生卡；刷卡，极少数可手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不

- A2: 会，三张，选择性激活，农行绑定生活费，建行绑定奖学金

- A3: 未收到

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小，东西挺贵

- A2: 可乐2.8

- A3: 还行，垄断物价偏高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 新校区，住西区要跑很远，老校区在宿舍区门口，也有快递柜，下课出门吃饭就拿了

- A3: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一般

- A2: 摩拜，下课点都没了

- A3: 都很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚十一点

- A2: 老校区宿舍新装了门禁和摄像头，进出要刷卡，大门无所谓

- A3: 一般严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。封，一学期只能三次晚归

- A2: 辅导员有时用小程序定位打卡，无视也没关系；回去晚敲门叫阿姨，就是被吵醒会不开心啦

- A3: 有签到，晚归跟阿姨好好说说能进门

## 自由补充部分

有些宿舍桌子很小。上下课时间很难以理解。会很多。活动一般般。食堂菜系很少。滨海校区特别荒，能有其他选择就别来。

***

问卷没提到的晾衣服（明明都问了洗衣机），新校区公共晾衣区很大，基本放得下；老校区不行，只有洗漱间一根绳，所有衣服都挤着容易串色，挂窗户外面会吹到隔壁宿舍或者吹到楼下，刮到停车棚上面就别要了

***

以上是基于泰达中院的回答。科大很好，人文关怀很好，荒是真荒。