# 天津职业技术师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分专业是，另一部分为上下铺

- A2: 是，极个别不是

- A3: 大部分是 有些不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室和西区宿舍有

- A2: 2022秋季全装

- A3: 教室都有 西区宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，西区在楼下或每层有，东区只有一个在宿舍附近的超市楼下

- A2: 研究生有，本科无

- A3: 有部分宿舍有独卫 五六分钟吧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上有晚自习

- A2: 有晚自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生每周5.4公里，男生每周7.2。只要求大一大二

- A2: 可汽车，平均每天两公里

- A3: 一星期5.6公里 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假最长72天，暑假也65天起步。没有小学期。

- A2: 正常放。两个月左右

- A3: 寒假三个月 暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看宿舍楼而定距离从到楼下和走路五分钟不等

- A2: 允许，五分钟路程

- A3: 允许 两三百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 极其便利，到地铁口要走10分钟。在市区边界，到机场和市中心都是半小时。

- A2: 地铁站一公里，去市区地铁一个半小时

- A3: 出门大概两百米就有地铁 二十分钟直达市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公用洗衣机

- A2: 一楼有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网都是垃圾

- A2: 垃圾

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，冬天11点断电，夏天晚上小电流供电。

- A2: 不断网，夏天十一点断电

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通，暂时没吃出异物

- A2: 暂无

- A3: 价格还行 我没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周末10点到22点，工作日12点到22点

- A2: 下午5点到九点半

- A3: 澡堂12:00-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑但是没地方充电

- A2: 可以，我没电瓶车不知道

- A3: 校内有共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一插大功率电器就断电

- A2: 500w每个宿舍

- A3: 这个不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆晚9点半关门，教室晚11点关门。宿舍晚11点门禁。

- A2: 无

- A3: 不清楚诶

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以呀

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭堂能刷支付宝云闪付

- A2: 校园卡，有十几块就可以吃的很好

- A3: 支付宝可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格偏高切东西少，建议去外面超市。

- A2: 贵

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，部分有自动小车车送到宿舍楼下。

- A2: 可以，疫情期间也没停

- A3: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗，青桔，美团。哈喽最多。

- A2: 三种，美团哈罗滴滴

- A3: 种类一般就美团 青桔 哈喽 数量多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间如不封校，学校大门晚10点门禁，宿舍11点门禁。

- A2: 封校状态

- A3: 11:00查寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 随机查，晚归有处分。

- A2: 查，封，能

- A3: 封寝 回不去吧

## 自由补充部分

电子，机械，汽车女生宿舍楼在1、2、3、4号楼，条件极差。上下铺，公厕（四号楼独卫），每层只有两边阳台，宿舍6人间公用大桌子极其拥挤。报考此专业女生留意！

***

没有了