# 天津农学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 05 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 05 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

- A3: 否

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: ，

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 多数教室没有空调；宿舍有空调，但须支付数百元的押金和电费，平摊到每个室友也是不小的费用

- A3: 教室和西校区没有，东校区宿舍有空调

- A4: 宿舍有，教室看情况

- A5: 教室没有，宿舍装了要自己租的

- A6: ，

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，一般

- A2: 无；1-5号楼距离较近，7-11号楼距离较远

- A3: 目前无独立卫浴，据说在安装。东校区最远的宿舍距离不到十分钟，西校区基本三分钟内能到。

- A4: 有独立卫生间，不可以洗澡，澡堂离宿舍的话，看是哪一栋楼

- A5: 没有，距离因宿舍而异，反正我们挺远的

- A6: ，

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分有

- A2: 计算机学院无，其它学院未知

- A3: 大一有过但不严格（不同学院不一定），大二之后没有

- A4: 各个学院会自己安排，学校不要求

- A5: 没有

- A6: ，

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 大一有过，之后没有

- A4: 没有

- A5: 有过一次，然后就没组织了

- A6: ，

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每天2.5公里，共50次（男生）

- A2: 回答同A1；可以骑车

- A3: 女生要求40次（男生不知道）校内打卡，可以骑车找代跑

- A4: 没有要求跑步打卡这一说（个人认为很棒）

- A5: 2.5

- A6: ，

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视情况

- A2: 每天时间不同，疫情后2-3个月都有可能

- A3: 基本都是两个月左右，期末结束就可以离校

- A4: 这个看疫情，有疫情到话周末会补课，寒暑假放的早一些

- A5: 正常时间

- A6: ，

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，学校门口

- A2: 允许；7-11号楼下楼步行50m左右，1-5号楼步行100m左右

- A3: 允许，疫情之后校方不允许外卖进校只允许到校门口取。但大家都基本都要求放宿舍旁边的围墙，基本下楼就能拿到。

- A4: 允许，丽宿舍5到10分钟差不多，学校很小

- A5: 在大门口取

- A6: ，

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 旧校区远离

- A2: 东校区：南门有农学院公交站，没有地铁，在市区边上；乘175/707/862路公交车15分钟可到3号线周邓纪念馆站
西校区：疫情后校内公交场站取消，交通不便

- A3: 不是太便利。地铁需要自己打车/骑车到地铁站。不在市区。

- A4: 交通一般般，大一西校区不在市里，有专门公交车，一小时一辆到地铁终点站，要半个小时？(大概)大二之后东校会好些

- A5: 不在，大概半小时

- A6: ，

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 无；需宿舍自购小型洗衣机

- A3: 有洗衣房，不在宿舍楼内。

- A4: 没有，只学校里有洗衣房

- A5: 没有

- A6: ，

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 学校wifi很烂（仅用于登录教务系统）；宿舍自己的宽带与家用宽带无异；部分教室的有线网络网速较快，可跑到500M带宽

- A3: 需要自己办理wifi。

- A4: 不好，人多会卡

- A5: 没用过

- A6: ，

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 否

- A2: 不，我们宿舍日常凌晨一两点才睡觉

- A3: 不断网不断电。

- A4: 大一晚上11点要求熄灯，不断网电

- A5: 不断

- A6: ，

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 一般；吃出过

- A3: 价格相对便宜，（午餐）普通一点十五元内可以解决。有过异物以及不干净拉肚子的问题。

- A4: 嗯。。。比高中要贵些，有一定几率吃出。。

- A5: 有点，有人吃到过

- A6: ，

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 视季节变更

- A2: 10am-8pm（即澡堂开门时间）

- A3: 早十点到晚九点。

- A4: 洗澡只能中午12.到晚上8.

- A5: 10-22

- A6: ，

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不明

- A2: 不清楚能不能充电，但我看过校园里面有骑的；以前有共享电单车现在没有

- A3: 可以，具体充电不了解。

- A4: 没有必要骑车车的，很可能你高中都比农学院大\~

- A5: 不清楚

- A6: ，

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不明

- A2: 对功耗限制较高，6台200w的游戏本同时开启都可能会断电

- A3: 不限电。

- A4: 超级限电！连夹板都用不了(西校)

- A5: 不能用吹风机

- A6: ，

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，教室宿舍到点关门

- A3: 图书馆十点关门不可以，教学楼应该可以。

- A4: 嗯。。。没有

- A5: 图书馆

- A6: ，

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 可以。

- A4: 可以

- A5: 能，但没地方放

- A6: ，

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡（目前支持交通联合功能）；饭堂只支持校园卡支付

- A3: 澡堂食堂都是校园卡。

- A4: 一卡通，刷卡吃饭

- A5: 学生卡，刷卡消费

- A6: ，

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，无用

- A2: 会；农行借记卡

- A3: 发。

- A4: 会

- A5: 不会

- A6: ，

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 以前的劝宝超市倒闭了，现在换了一个什么世纪联华超市；就一般的小卖部那样

- A3: 不是很大，东西较全，基本能满足。

- A4: 还会，正常物价

- A5: 还行

- A6: ，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 多数快递放菜鸟驿站，高峰时期取件人数多不方便；顺丰，京东，极兔等少数快递隔校门取件

- A3: 校内有菜鸟。

- A4: 有学校里面的菜鸟驿站

- A5: 还行

- A6: ，

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 数目一般；美团哈啰青桔御三家；没有共享电动车

- A3: 常见美团和支付宝。有时候会找不到空车。

- A4: 0

- A5: 美团，很少几辆支付宝

- A6: ，

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 申请外出

- A2: 2022年后学生没有全部返校不清楚；2020和2021年采取审批制，进出校门查看审批通过页面（小声bb:界面可以ps）
学校要求离校不离津，但实际上不妨碍我往北京跑

- A3: 疫情外出需请假。

- A4: 西校没有这个东东(大一)

- A5: 晚八点关门但是可以进

- A6: ，

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 否

- A2: 晚上不查寝；封寝：10pm-6am；不能

- A3: 大二开始不会每天晚上查寝点人，每周会查卫生违禁。晚上十点关宿舍楼，晚归也能进来。

- A4: 不查

- A5: 不查，会关门，可以刷卡开

- A6: ，

## 自由补充部分

总结：条件差但自由度还行，之前不过2022年天津疫情一次又一次

***

没

***

（刚才本人提交的问卷此部分因不慎点击提交没有说完整，在此补充，发布时请删掉这句话和上个问卷的这一部分）

天津末流二本，能往上考往上考；去年未强制封校是由于天津没有本土疫情，今年因为天津多次疫情，管控政策比以往严格（天津其它高校也是，以往的管控情况大概率不适用于现在及未来！），介意封校者慎重报考天津地区高校！