# 天津中德应用技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有空调 宿舍和舍友商量后自己缴费

- A3: 教室有，宿舍的空调是租赁制，一年一租

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有独立卫浴 澡堂离宿舍很近

- A2: 看宿舍楼位置 最远不过5分钟路程

- A3: 只有M座（留学生宿舍）有独立卫浴；澡堂离宿舍不太远

- A4: 没 ，有的宿舍离得远，有的近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 看专业

- A3: 大一有，其他年级没有

- A4: 好像有大一大二

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分专业偶尔有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 有大一大二

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1公里45分钟 可以骑车

- A2: 7次每次1km不行

- A3: 每次1-2公里，7次；不能

- A4: 我毕业了，我们那时候没有打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假从12月中下旬到2月下旬 暑假从六月底到八月底 一学期18-28周

- A2: 假期各俩月 无小学期

- A3: 寒暑假都是2个月；没有小学期

- A4: 挺长的吧，没小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 离宿舍很近

- A2: 允许 看宿舍楼最远5分钟路程

- A3: 疫情放松时允许；南门取外卖，距离不太远（H5H6女生宿舍比较远）

- A4: 允许，有的离得近，有的远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在大学城 离地铁站不远

- A2: 不在 地铁站离学校1公里 进城45分钟

- A3: 地铁站距离不近，需要骑单车；在市区边缘，进中心城区需要坐大概30分钟地铁

- A4: 附近有地铁站，不在，一个小时？

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，共用式的，可能不太干净；商业街有付费洗衣服务

- A4: 有，都在第一层

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 部分宿舍无法连校园网 其余全覆盖

- A2: 打游戏不太行 看视频1080p不卡

- A3: 免费，速度还好，看视频没问题；基本每栋楼都有覆盖，不过宿舍的校园网不能连接外网

- A4: 没用过，没办过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天23:35左右断网 周五六不断 期末前几周不断

- A2: 23：30断

- A3: 工作日断电，晚上23:30断电；网络不会断

- A4: 断11.30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 曾经有过 但很快就被整改

- A2: 不会

- A3: 价格比较亲民，没有吃出过异物。

- A4: 正常

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 刷校园卡 一块钱100s

- A2: 9：00-22：00

- A3: 澡堂上午9:00-晚上22:00开放，应该一直有热水，不过温度时冷时热

- A4: 8.00-22.00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但没必要

- A2: 校园不大不需要

- A3: 不能，也不需要（学校面积不大）

- A4: 不可以吧，没地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不得使用大功率电器

- A2: 自己缴费自己花

- A3: 不清楚

- A4: 就热水壶哪些，高功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍有门禁

- A2: 无

- A3: 理论上可以在D座公共教学楼熬一宿（得躲着保安）

- A4: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 食堂用卡或支付宝

- A2: 水卡和校园卡 支付宝/校园卡都行

- A3: 校园卡用来洗澡，水卡用来接宿舍的水；饭堂支持校园卡和支付宝

- A4: 校园卡，可以用支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，发交通银行的学子卡

- A4: 给

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以 有点小

- A2: 不大物价除水果和外面差不多

- A3: 两个超市，常用的东西和零食基本都有，水果偏贵。

- A4: 有点小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 菜鸟驿站自己取/寄

- A3: 京东和顺丰快件在南门取和发快递，淘宝天猫件在学校内部的菜鸟驿站收发快递

- A4: 可以，有个菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校期间禁止出入 不封校刷脸进出

- A2: 疫情封校 其他时候刷脸出入校

- A3: 没有疫情时是刷脸出入，有疫情时封校没学院审批不允许出入

- A4: 毕业了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 10:30封寝 可以求阿姨

- A2: 22点封寝 查宿只看人数

- A3: 查，晚归回去会被宿管阿姨骂

- A4: 查，查卫生挺严的大一大二，晚归给阿姨求情

## 自由补充部分

欢迎报考 学校虽小但环境不错的

***

学校基础设施还算不错，都是比较新的。

***

专职转本科没几年，教育体系照搬的天理，硬件条件不错，相对于我现在读研的学校，毕竟大城市，我觉得挺好的选择，不后悔