# 天津医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，宿舍空调要自己租赁

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，部分宿舍在本层有浴室，无设备故障情况下可同时容纳8人，其他宿舍全部在公共浴室

- A2: 没有，有层浴，走两分钟

- A3: 没有 每个楼层一个

- A4: 无独立卫浴，因为校园巨小所以距离大概20米

- A5: 没有，宿舍楼C座和D座楼内每层都有公共洗浴，其他宿舍楼需要去校内公共澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一大二有

- A4: 因为校园巨小跑不开，所以没有

- A5: 有体育课程安排时需要，比如大一大二，根据老师通知，一般每周两天

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 没有打卡

- A3: 没有

- A4: 没有要求

- A5: 没有跑步要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假分别比同市其他学校少半个月左右，同理学期长半个月

- A2: 寒假一个月，暑假45天，没有小学期

- A3: 寒暑假一个半月左右 小学期20周

- A4: 假期是天津最短，没有小学期

- A5: 寒暑假比其他高校短，寒假三十天，暑假四十多天，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，步行五分钟左右

- A2: 允许，走五分钟

- A3: 允许 8min左右的步行距离

- A4: 不封校的时候允许，因为校园巨小，取外卖大概30米

- A5: 允许，封校比较严的时候不允许，与宿舍是对角线，一般步行5\~8分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 本部和分校区均在市中心，附近均有地铁和商业区

- A2: 便利，有，在

- A3: 便利 无地铁 在市区

- A4: 学校位于市中心，出门有地铁（如果出的去）

- A5: 有，在两站地铁之间，在市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 每层楼一个

- A5: 有，每层有4台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 手机可以连，平板不稳定，电脑大部分时间连不上，网速看脸

- A2: 不错，很快

- A3: 很差 基本用流量

- A4: 巨垃圾

- A5: 时好时坏，还容易连不上

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 不

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 贵，会

- A3: 贵 会

- A4: 只有一个食堂（东院），没有套餐，蛮贵的，有异物

- A5: 贵，会，大食堂第一个窗口贵且难吃，虫子什么的都有人吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午3:40到晚上11点

- A2: 下午四点左右到晚上十一点

- A3: 16:00-23:30

- A4: 只有晚上6：30-10：00左右

- A5: 根据澡堂开门时间，宿舍楼内澡堂一般是下午四点以后至晚上十一点多，封校期间下午一点开始，校内公共澡堂是下午开始开放

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在留学生宿舍附近

- A2: 可以，留学生公寓旁边

- A3: 可以

- A4: 笑死校园太小根本骑不开，但是有充电桩

- A5: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 除了20w直板夹基本都不能用，电脑等充电设备不算，因为算法不一样（不太懂但是确有其事）

- A2: 不太清楚

- A3: 不允许使用吹风机等

- A4: 功率过高自动跳闸

- A5: 不太清楚，大概几百瓦，吹风机什么的用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 没有

- A5: 没有，没有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，食堂可以刷卡或者支付宝

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡 支付宝或微信

- A4: 一卡通

- A5: 一卡通，饭卡和出入闸机用。食堂可以用一卡通刷，也可以微信或支付宝支付，一些窗口可以进群提前预定，就是时间不太准

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 不

- A5: 不会，但好像会要求你办某个银行的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西较全，价格较高

- A2: 还行，跟外边差不多

- A3: 一般

- A4: 笑死 根本没有（东院）

- A5: 物价比外面贵，小零食花样挺多，基本需要能满足，如果有大量需求可以跟阿姨说，阿姨可能会考虑进货

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 京东，菜鸟驿站和顺丰快递点都有，和外界快递价格相同

- A2: 不错

- A3: 较好

- A4: 新建驿站，效率不高但是挺方便（东院）

- A5: 有个快递站，小件一般放在自提柜，有个公众号会发取件码，大件会有货架，短信通知取件，京东、顺丰是会另分出来取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车进入

- A2: 学校小，共享单车骑不开

- A3: 无共享单车

- A4: 笑死根本没有

- A5: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点30到早上6点门禁

- A2: 刷脸刷卡都行，出门要跟导员汇报

- A3: 23:00-6:00

- A4: 360毒铁皮围墙苍蝇都飞不出

- A5: 需要请假，严格管理，非必要不出校，需要外出去医院实习的每天早上做核酸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，不封寝，晚归需要写报告

- A2: 查，不封，宿舍门禁11点，考试周会延后，晚归没试过

- A3: 不会 会封 不清楚

- A4: 不查，或许跟阿姨关系好可以回

- A5: 查寝看学院，不同学院要求不一样。寝室门禁是晚上11点，期末复习周会往后延迟，晚归跟宿管阿姨说声就好

## 自由补充部分

学校极小极小极小，优点是每天睡到7点55上早八都不会迟到，缺点就是哪哪都没地方…顺便，不要学医！快跑！

***

学医超累！！组胚给我整破防了

***

哈…哈哈

***

以上是气象台路校区的情况，如果是医学技术学院是在广东路校区，校园更小，没有操场。