# 天津城建大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分

- A2: 新宿舍是，老宿舍不是。新生小概率住老宿舍+大二会搬进新宿舍

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 看运气，只有最好的宿舍是，但是有更多不是的。并且没有上床下桌的宿舍很小很挤很破烂柜子桌子都很小放不下东西。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 宿舍都有，教室无

- A4: 有

- A5: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，部分宿舍楼距离澡堂较远

- A2: 没有独卫，近的很近远的还行

- A3: 无，浴室离老宿舍进，几步路就到了，新宿舍远，差不多10分钟路程

- A4: 有的有 大部分距离400m

- A5: 没有，破烂的老宿舍离澡堂近，好的新宿舍要走十分钟才能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一强制要求晚自习，由各班组织。

- A2: 大一有

- A3: 无早自习，建筑学院无晚自习，很自由其他不确定

- A4: 仅大一有

- A5: 大一有早操和晚自习，大二开始就没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，早上六点半集合

- A2: 大一有

- A3: 大一有一段时间，不会很长

- A4: 仅大一

- A5: 大一有，疫情可能也没有了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，不严查

- A2: 几十公里吧？骑车容易被抓会挂

- A3: 60km左右，以前可以骑，现在不确定了

- A4: 忘记了 可不发现情况下骑车

- A5: 记不清了好像是女40男60？现在不可以骑车了门口安了栏杆，但是跑不完去求老师，也不会挂你，我每次都是只跑了几公里也没挂过。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约一个半月，暑假约两个月，小学期两周

- A2: 寒暑假正常放

- A3: 疫情经常早放假，小学期3-4个月左右

- A4: 2

- A5: 疫情期间寒假三个月暑假三个月，小学期正常的话跟在考试周后面是俩星期，不过现在都是很早放假然后线上搞

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，但外卖需要到校门口自取，不得入校，很远。

- A2: 允许（疫情前），疫情前能送到宿舍楼下（甚至房间门口）

- A3: 允许，有外卖小程序的人送到宿舍楼下，美团啥的送到学校西门，离新宿舍很近（比食堂近），离老宿舍有点远

- A4: 允许 200m

- A5: 今年天津疫情比较厉害所以不，之前允许，自己去栏杆拿。老宿舍的话走到门口很远，要十多分钟。新宿舍的话还好，因为新宿舍就挨着西门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在郊区，交通不方便，最近的地铁站有三公里远，进城打车至少要30分钟

- A2: 有地铁，骑车二十分钟打车十分钟。属于郊区但不算特别偏。离大学城很近，小吃街管够（疫情前）

- A3: 不便利，无地铁，不在市区，进城出租车20分钟左右

- A4: 一般

- A5: 不太便利，可以起共享电动车去地铁站，要骑个十分钟，不在市区，进城要半个小时起步。学校门口很荒芜也没有好吃的，再说一次千万别来

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，少，脏。

- A2: 有，在一楼

- A3: 有，扫码使用

- A4: 有

- A5: 只有一楼有，且最高有六楼...提一桶下去洗真的很痛苦。答应我千万别报

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有线100Mbps，无线50Mbps，最低消费5元15GB，超出1元1GB，50登顶不限量，网络稳定性一般，老宿舍不能拉运营商的线路，部分新宿舍可以。宿舍楼有IPv6（免费），其他地方没有。

- A2: 有点贵+部分教室连不上，宿舍网速ok（可以宿舍集资装路由器）

- A3: 嘎嘎好使，有时候信号不好

- A4: 还行

- A5: 垃圾，网速慢收费贵还很容易炸。打游戏经常卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:00\~05:30断电。

- A2: 晚上十一点断电早上五点通电，不断网。断电后还可以使用空调

- A3: 11点断电，不断网

- A4: 11

- A5: 十一点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 取决于个人，可以6元吃饱，也可以50吃好，曾经吃出过捆青菜的塑料扣子。新食堂三楼有包间，可以小聚。

- A2: 不贵，极偶尔会有异物（传说中）

- A3: 不贵，异物不确定，本人没吃到过

- A4: 还行 少时候会

- A5: 不便宜但也算不上贵，和外面价格差不多。基本没有异物但是用料都很差。全是合成肉鸡肉或者土豆，菜的用料真是很差很差。所有雪菜肉丝面之类的看起来有肉的东西全都是很垃圾的最次的那种鸡肉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午13:00到晚上22:30

- A2: 浴室下午一点开门到晚上十点多

- A3: 浴室13:00-22:30

- A4: 13-22

- A5: 十三点到二十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但没地方充，所以主要骑共享。学校不大，骑自行车也够了。

- A2: 可以，但充电地方可能不太好找

- A3: 可以，不太清楚

- A4: 不

- A5: 见过有人骑但是没有充电的地方，可能需要自己回宿舍充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 各宿舍不同，宿管大爷那边可以配置，如果电脑带不动可以和宿管大爷沟通。

- A2: 只要不是大功率一般OK

- A3: 600w好像

- A4: 无

- A5: 相位检测式限电，简单来说就是所有能加热的东西都从原理上杜绝了绝对用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，不多，例如建筑学院的教室（仅限建院学生）和裙楼。

- A2: 有，专业教室或者机房

- A3: 建筑系楼可以通宵，不断电不关门，供应热水暖气，无空调

- A4: 有 建筑学院 哈哈哈哈

- A5: 没有，教室和图书馆都关门。通宵复习都是在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，一般没有这种扯淡的规定。

- A2: em为什么不能，当然可以啊

- A3: 可以

- A4: 能啊

- A5: 能，不管这个

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园一卡通，吃饭洗澡只能刷这个卡。

- A2: 校园卡，也可以手机下载城大通app或者云闪付扫码，和校园卡是绑定的。（但是不可以微信支付宝哦）

- A3: 一卡通，可以饭卡，微信，云闪付

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡，洗澡吃饭小超市都刷这个卡。也有相应的APP可以在食堂刷，但是洗澡必须带卡，超市只能刷卡或者vx支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发，建行卡和农行卡

- A2: 录取的时候会发，学费可以通过这个卡上缴（或者其它方式）

- A3: 会，农行

- A4: 会

- A5: 会，只用来存学费就好了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 食品贵，尤其是面包，贵得离谱，日用品一般贵，其余各外面差不多。

- A2: 价格略贵种类还行

- A3: 小超市，能满足需求

- A4: 好

- A5: 有的商品略贵，但是也还好。基本和便利店一个价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，集中收派，离各宿舍楼距离都差不多。

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 菜鸟驿站和自提柜

- A4: 还行吧

- A5: 有菜鸟驿站和快递柜，所有快递都要去菜鸟驿站或者快递柜拿。但是没有超时付费，所以可以攒几个一起拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 主要是美团和哈啰，数量偏少，上课时下楼晚了一辆车都找不到。

- A2: 之前很多，美团青柠支付宝百度ect.。现在较少，美团为主。

- A3: 美团单车，数目够用

- A4: 一般

- A5: 现在学校里共享单车很少了，似乎是因为傻逼校领导嫌弃车太多所以让平台撤走并把教学楼附近全设置禁停区了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍门禁时间与断电时间相同。出校本市当天往返的辅导员批准即可，出市或当天不返回的需报学校审批。

- A2: 现在疫情封校，疫情前有一个大门是24h可出入的

- A3: 封校了不清楚

- A4: 11

- A5: 封校，一直封校。从疫情开始从未开放过学校大门。傻逼学校千万别来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，一般是用手机定位签到，还算比较松。

- A2: 现在疫情会查寝，平时不查，可以不回。晚十一点落锁，晚归...看宿管心情吧

- A3: 一般不查寝，一学期三四次查寝，11点关寝室楼大门

- A4: 不查 可以

- A5: 疫情缓和的时候不查，十一点锁门，晚归据说可以喊阿姨求她给你开

## 自由补充部分

不学建筑不要来。

***

图书馆有点，，，嗯。有书，很老；座位，很少+卖给考研er了的。你基本不会有去图书馆自习的想法。考研大军一般在教学楼各个教室楼梯间复习自习，其它地方也ok。晚上校园里社团活动氛围挺好的（疫情恶化期间除外）

***

快来吧快来吧学校挺好的

***

作为这个垃圾学校三年来的受害者，一定要让大家千万别报名，尤其是过了一本线的朋友，千万别信什么二本学校一本专业，都是骗人的。不要管什么专业排名，专业排名本科根本没人在乎，有一本分数就去上一本学校，千万别来这里！别来！

这个学校的管理能力极度拉胯，没有一件事是能办利索的，充满官僚主义和形式主义，学校门口也没有任何好吃的，生活品质也很差，教学水平和大专差不多，真的千万不要来不要来不要来