# 天津天狮学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 1756669461@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 977525957@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，四人

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍可选安装（四年每人1200），教室没有

- A2: 有

- A3: 教室有空调，宿舍的空调需要缴纳租金安装和使用

- A4: 有，电费自理

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 拥有独立卫浴，干湿分离

- A4: 有独立卫浴，环境很好

- A5: 独立卫浴有！

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一都有，之后没有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 有

- A5: 大一每周二到三节

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一如果不上早自习可能有

- A2: 大一有

- A3: 大一有早操

- A4: 有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 大一没有

- A3: 没有跑步打卡，校内无共享单车

- A4: 无，因为学校很大，光上课就满足日常锻炼要求

- A5: 不打卡！肥宅快乐！

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不清楚，每年似乎不一样

- A2: 2～3个月

- A3: 寒假近3个月，暑假近2个月，学期长达4个月

- A4: 寒假放三个月左右，暑假一个月左右

- A5: 三月左右假期，遇到疫情几乎全在放假…

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有的外卖可以直接送到宿舍里面

- A2: 允许，大概三千米

- A3: 允许点外卖，取外卖的地方在学校大门口，距离宿舍1.2公里

- A4: 不允许点外卖，但是学校里有许多店铺入住，基本美食需求都有

- A5: 外卖随便点，在配送范围内算我输。（可以但是可能贵）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有，不在，打车一小时十五分，公交两小时

- A2: 有高铁，车站较远

- A3: 学校门口拥有一趟公交车，附近无地铁，不在市区，进城需要1小时以上时间

- A4: 学校交通便利，有公交车进过，附近有武清地铁站，不在市区，从学校去飞机场大概一个小时两个小时左右

- A5: 笑死，郊区，滴滴不通的话会与世隔绝

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 2层有

- A2: 有

- A3: 有独立卫生桶的共享洗衣机和烘干机

- A4: 有，洗一次三块钱到四块钱

- A5: 有，每个宿舍还会配洗衣桶

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 非常烂，现在可以安装电信宽带，需要办卡，一个月48的是100M，58的是200M

- A2: 慢

- A3: 很慢

- A4: 校园网不行，电信垄断，一般购买校内路由器和校园卡较好

- A5: 最好别指望

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 每天不断电

- A4: 暂时不断

- A5: 不会断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 和附近差不多价格，我感觉算贵，毕竟大部分窗口只是料理包，两年内我只有最近一次吃到沙子了

- A2: 偏贵；没有

- A3: 食堂价格较贵，偶尔吃出异物

- A4: 不贵，最便宜六块钱都有，不会吃出异物，学校食堂卫生分楼层治理，每个楼层有负责人，且每天都有巡查

- A5: 死贵，偶尔会吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12-13 18-24

- A2: 晚六点到凌晨12点

- A3: 早6-9，午12-14，晚18-22

- A4: 早上7：00—晚上11：30前

- A5: 应该是中午十二点到一点，晚八点到十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不清楚

- A2: 能；有固定充电桩

- A3: 可以骑电瓶车，统一在车棚充电

- A4: 不可以

- A5: 可以，充电口可能需要抢

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 至少我用电吹风没断过（但是学校不让用，记得藏起来）

- A2: 不清楚

- A3: 无限电

- A4: 不限电，电费自理

- A5: 自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，9点自习室就关门了

- A2: 没有

- A3: 无去处

- A4: 有自习室，但在宿舍复习也可以，开小夜灯就行

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡刷卡,或者天狮通APP扫码

- A2: 一卡通，饭卡也是房卡

- A3: 使用校园卡，刷卡或者使用“天狮通”APP扫码支付

- A4: 校园饭卡，刷卡消费

- A5: 校园卡，充卡刷卡或者APP扫码，有些窗口可以微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行的

- A2: 会

- A3: 回的，中国农业银行校园卡

- A4: 会，是农行卡

- A5: 农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较小

- A2: 比较小

- A3: 略微贵

- A4: 很不错，该有的东西都有

- A5: 贵，生活用品算齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都放在旧食堂地下二层菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站，人多

- A3: 不尽人意，校园里菜鸟驿站很贵，只有门口的妈妈驿站较为便宜

- A4: 食堂负一楼入驻菜鸟驿站，里面有顺丰等快递负责人，直接去收发就行

- A5: 有驿站但是很容易丢件，寄快递驿站很贵，校门外会便宜

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈喽单车，数目还行，种类就蓝色的和粉色的

- A2: 数量多，种类少

- A3: 无共享单车

- A4: 共享单车于2021年取消了

- A5: 笑死，撤了，走着吧您（恼）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别，但是有一个口是开的可以直接过去

- A2: 严

- A3: 很不人性化

- A4: 晚上11：30门禁

- A5: 不认识脸，随便进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 几乎不查，11点封，超过11点会通报批评

- A2: 有时查寝，晚归会通报

- A3: 查寝，封寝，晚归回的话会报告给导员说明情况

- A4: 查寝，晚归回的去，不过要记处分

- A5: 手机地定位签到，会封寝，晚归被发现会记过，可以不回

## 自由补充部分

很多房子都是毛胚房，根本没建成，没有图书馆，最好别来

***

毕业了，连学校都回不去，没什么可说的了……

***

天津天狮学院的教资其实是不错的，很多都是隔壁天津师范大学出身的，且环境总体来说很好，宿舍条件也很好，不考虑学费的话来这里是个不错选择

***

没钱别来