# 天津财经大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有空调

- A2: 大教室有，小教室没有。宿舍有空调，要交押金租金电费。

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有 但要交一年500的使用费，而且大部分都是坏的要自己修

- A6: 有

- A7: 宿舍有，部分教室有，新教学楼一定有

- A8: 新校区有，旧校区没有，宿舍第一学期没有后来装上了（部分宿舍也许还没有）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女生宿舍没有独立卫浴，不同宿舍楼距离浴室的距离不同，21届的宿舍楼距离浴室有一定的距离

- A2: 没有没有，澡堂看你宿舍在什么地方

- A3: 无独立卫浴。宿舍区有一个澡堂，宿舍离澡堂有近有远

- A4: 没有，几百米

- A5: 无 看宿舍 有的很远

- A6: 没有独立卫浴，超级远，要走五百米左右

- A7: 无，澡堂在宿舍区内，距离根据宿舍楼位置定，应该不超过两百米

- A8: 无，厕所一层楼两三个的样子，澡堂最远的楼需要走15分钟，最近5分钟左右，冬天下雪要洗澡也得出门走露天

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 不同学院要求不同

- A2: 看班级

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 有

- A6: 没有，但是有打早卡  一个学期四十次 早上七点半

- A7: 部分专业有晚自习，无早自习，但有早卡

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但有打早卡，每学期打完30次左右

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 无，但是有打卡（需要在每天的规定时间内去一个地方找人打钩）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有跑步

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有跑步打卡

- A7: 无打卡

- A8: 无，打早卡可以骑车但人特别多，有可能抢不到车/车根本走不动路

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，寒暑假大概五到六周左右

- A2: 寒假两个月暑假一个半月

- A3: 寒假2个月暑假1个月。小学期是啥，没听说过

- A4: 很长，天津放假大学

- A5: 各6周

- A6: 很长，天津放假大学

- A7: 寒假2-3个月，暑假1-2个月，什么小学期我不道啊

- A8: 寒假一般2个月整，暑假一个半月甚至不到。春夏季3月到七月底，秋冬季九月到十二月底结束

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取外卖的地点不远

- A2: 可以

- A3: 允许，500米吧大概

- A4: 允许，很近，几百米

- A5: 允许 在宿舍区门口取

- A6: 允许点外卖 前门后门都能取 看你住公寓的哪边 我的话 后门取外卖还挺近的

- A7: 允许，地点仍然根据宿舍楼位置决定，在宿舍区北门，应该不超过两百米

- A8: 允许，取决于宿舍楼靠不靠近大门，最近5分钟最远20分钟也不是不可能

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，校区大门外就是地铁站，宿舍区离地铁站有一定距离，骑车十分钟左右。学校在市区里，不算特别繁华，但附近有居民区和大超市，生活便利。

- A2: 还行有地铁站还不错

- A3: 学校北门有地铁站，宿舍过去要10多分钟，到市中心地铁半小时

- A4: 有天津财经大学站，在市区

- A5: 有地铁 在市区

- A6: 校区门口有地铁 从公寓门口到校区门口大概十分钟

- A7: 有地铁，在市区

- A8: 有地铁，其他不确定。地铁出校门5分钟不到。不在市区，地铁大概七八站到市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 没有没有要去洗衣房

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 楼里没有，浴室有

- A6: 澡堂有

- A7: 有，但得找找

- A8: 无，洗衣机在澡堂或者出宿舍楼有洗衣公司

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较流畅，但一般每个宿舍都需自行购买无限装置。

- A2: 还行

- A3: 慢

- A4: 很不错

- A5: 差

- A6: 我是自己拉宽带的 我住在公寓最南边 连不上校园网 不过在教学区网很好

- A7: 还可以

- A8: 不怎么样，上校网选课需要vpn且常常瘫痪。抢选修课会很麻烦。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，床上可以给手机充电，早上五点半来电

- A2: 11点，还限功率

- A3: 11:00-5:30

- A4: 断，11点半

- A5: 晚上十一点断电断网

- A6: 断电11点半吧好像

- A7: 11点开始

- A8: 十一点熄灯，下桌十一点断电上床两个usb接口全天不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格中等水平，食品安全有一定的保障

- A2: 偶尔会，价格看你吃什么

- A3: 偏贵，午餐晚餐一餐均价11左右。偶尔会有异物

- A4: 不贵，十几块，不会

- A5: 贵 会

- A6: 不贵也不便宜 不会吃出怪东西

- A7: 价格适中，有无异物看运气反正我没吃出来过

- A8: 没怎么吃过但是应该算便宜，我吃得少所以不确定

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 浴室开放时间为9:00-13:00，13:30-17:30，18:00-22:30

- A2: 早上九点多到晚上十一点

- A3: 9-22:30

- A4: 早上九点至晚上十一点

- A5: 理论上从早到晚都有，但冬天大部分时候都是凉水

- A6: 一直都有吧

- A7: 澡堂从早上九点开到晚上十点半好像

- A8: 只要澡堂开就有热水，但是冬天的水经常断热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电地点不清楚，但宿舍内不可以充电

- A2: 宿舍区不能

- A3: 不能，没有

- A4: 不可以

- A5: 不能

- A6: 有人骑，这个我不知道

- A7: 这没人骑吧！但是有共享单车，也可以骑自行车

- A8: 可以，在宿舍有充电口

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一千瓦以下的用电器可以在宿舍内使用

- A2: 100w

- A3: 我们宿舍比较省，学校给的电没用完过。空调另外付，一个月20左右电费吧

- A4: 100w

- A5: 100w

- A6: 200w maybe 反正大功率的不能用

- A7: 200W，以前宿舍起过火，现在怂了

- A8: 很严重，甚至不能在宿舍吹头发，锅什么的想都别想。一个间同时插四个手机两个台灯加一个充电宝就断电还会被骂

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，考试周会开放通宵自习室。

- A2: 考试周有

- A3: 考试周有，但我不通宵，命要紧

- A4: 有，通宵自习室

- A5: 有 但是要抢

- A6: 不知道 我不会通宵自习

- A7: 期末会开设通宵自习室

- A8: 没通宵过，但是临近期末是有自习室开放的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能

- A3: 能，计算机专业不得必须带么？机房电脑不舒服

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 可以，都可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园卡，食堂也使用校园卡进行消费

- A2: 校园卡刷卡

- A3: 一卡通。

- A4: 校园卡，也可手机支付

- A5: 校园卡 刷卡消费

- A6: 饭卡 刷饭卡 好像也能用手机

- A7: 用，呃，校园卡，刷卡消费的，也能扫校园app的码

- A8: 校园卡，饭堂只能刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发放。

- A2: 会

- A3: 发，

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会组织办建设银行的卡

- A8: 好像不会，忘记了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市的物价中等水平，生活用品齐全。

- A2: 还行

- A3: 贵……不如美团优选橙心优选

- A4: 很多

- A5: 贵 而且小

- A6: 食堂里的超市还不错  内个物美超级贵

- A7: 好几个超市和小卖店，听说前不久开了个711

- A8: 还不错，东西很多，而且哪里都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校内外有快递点，比较方便

- A2: 还行

- A3: 很方便

- A4: 很多快递站点，在教学楼和宿舍之间，很方便

- A5: 可以收发，不同的快递在不同的地点取，寄快递全国7块

- A6: 还行吧 就是快递点比较分散

- A7: 宿舍区有一个快递点，外面有好几个，校园区还有两个，非常好使

- A8: 挺方便的，有五六个不同的快递站，发快递挺便宜，天津寄西南部分的跨中国对角线常规重量只要八块钱左右

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校区单车比较多，主要为美团，哈啰和青桔单车。

- A2: 多

- A3: 有哈啰美团青桔，哈啰特别特别特别多，因为有学校联名车^\_^

- A4: 很多，以哈啰为主

- A5: 高峰时段不够用

- A6: 挺多的 哈罗单车跟青桔

- A7: 现在有哈罗，青桔和美团，车挺多的

- A8: 美团支付宝青桔单车都有，早晨人多可能会被抢走没车骑，校内有些地方不知道为什么不能打开校园车，普通单车可以。偶尔在个别的教学楼下有人查，不能停在楼下要去远一点的停车点停好再折回来，问题不大注意一下有没有保安不让停就行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍区内可以自由出入，校区需出示离校备案。

- A2: 十一点

- A3: 23:00门禁，之后刷卡也能进来只不过有记录。有一两个保安特别讨厌

- A4: 比较严格

- A5: 晚上11点以后回宿舍通报

- A6: 还行 疫情前管的不严 但这个学期我没去学校不太清楚

- A7: 刷卡就行，甚至没有门，门禁跟没有似的

- A8: 好像还挺宽松的，没特别在门禁时间出去过不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但需上报入住情况，十一点后进入宿舍区需刷卡，辅导员老师那里会有记录，不同学院要求不同。

- A2: 可以

- A3: 不查。晚归能回，刷卡留个记录就行

- A4: 不查寝，不封寝，回得去

- A5: 是否查寝看班级规定，晚归能回去 但是通报

- A6: 不查不封 可以

- A7: 不查，不封，听说有人半夜两点回来

- A8: 极其偶尔查寝，一学期一次差不多。不太封好像，没晚归过但是听过很多半夜回来的人的声音应该是可以很轻松回来

## 自由补充部分

宿舍整体环境一般，初期入住可能会不太适应，或存在一定的心里落差，但习惯之后会觉得也不错，因为比较便利，也相对舒适。

***

尽量别来

***

近来，经常出现雄性不明人状生物潜入女厕所偷拍的情况。甚至河南科技大学出现此情况后雄性免责查监控调查的女孩子要被勒令退学（朋友义愤填膺的跟我讲述的）……希望严厉研究此事，还女孩子一个公道

***

欢迎填报天津财经大学

***

快逃！！！去年女厕所偷拍的还有冒充女生进女浴室的同学都没处罚

***

总的来说除了打早卡 其他还是比较自由的。

***

听起来不错是吧，但是宿舍有点小(`ヮ´ )

***

北方空气差，多注意呼吸道。如果呼吸道有问题不建系考虑华北，冬天咳到吐。

是公共澡堂。所有人进去脱衣服一起洗那种，有隔间没有隔间门（倒是可以自己带个浴帘自己装上洗完澡拿下来）。但是公共澡堂很垃圾。吹头也需要在澡堂外吹完走，夏天人很多而且插头总是坏，需要顶着大热天排队很久才能吹完头发

天津财经大学好像最近出了个厌女言论还是什么的没被查处之类的问题（这个我不确定），之前出现过厕所偷窥的案子（那个人移交警方了）。抛开这些总之不太建议南方长大的来。真的有公共澡堂哦。