# 天津医学高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: xingchenyang1119@126.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，上下铺

- A2: 都是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，但宿舍空调要额外交钱

- A2: 都有，宿舍空调要缴费使用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立厕所，校区不大，澡堂一二百米

- A2: 没有独立卫浴，3分钟的路程，很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，除非是个别导员强行安排（情况很少）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有时候有，看学生会

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 校园内可以骑车

- A2: 没有要求打卡，可以骑车但没见过人骑，校园很小用不到车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 记不清了

- A2: 都是两个月左右，一学期四个多月不到五个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一般是学校后门，三百米左右

- A2: 允许，来回12分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口新开通的地铁，不在市区，地铁半小时

- A2: 门口有公交车站、地铁站（预计2022年10月开通），属于市区内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，不多

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 办卡的话还可以，

- A2: 还行，高峰用网时期有点小卡影响不大，如果打游戏建议配个网线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，不能用大功率会跳闸

- A2: 不断电，如果使用大功率电器会跳闸，几分钟后自行恢复，好像是限电800瓦，总功率超过会跳闸

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，偶尔

- A2: 价格还行，有人吃出异物，小概率事件

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍查寝前

- A2: 下午1.30到晚上10点左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，没充过不清楚

- A2: 没看见人骑过，没看见有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率

- A2: 总功率限制800W好像

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍会查寝，所以无法通宵自习

- A2: 没有去处，晚上宿管查房

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷卡，支付宝

- A2: 一卡通，银行卡用天津中国工商银行，刷一卡通和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办理

- A2: 新生开学后自愿办理，但是建议办一个

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 凑合

- A2: 就那样，除了买水没有消费过其他，听说生活用品有点小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校园有邮递岛

- A2: 有菜鸟驿站，晚上6.30关门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 没有门禁，出校门需要请假（实习生除外），使用特殊手段出校门也可以，被保安抓到要告知导员，情节严重会通报批评

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，晚归可能会通报。

- A2: 9点开始查寝，9点后只进不出，11点不回寝室算旷宿

## 自由补充部分

学医，要做好考试月的准备

***

既来之则安之，好好学习吧。