# 天津美术学院北校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A24254: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A24254: 部分是，大部分是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A24254: 有，但宿舍里的空调需要交租金，一年五百块+押金，电费另外交

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A24254: 只有独立卫生间，但是不能洗澡，个别离水房近的宿舍没有卫生间，女生澡堂在宿舍楼旁边平房，男生澡堂听说在宿舍楼里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A24254: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A24254: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A24254: 我上学的时候没有这东西，因为学校里全是气若游戏的艺术生，让他们跑步他们会起义

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A24254: 寒假一个半月以上，暑假两个月，14-16周课（取决于你有没有选修课）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A24254: 可以，在宿舍楼下围栏有个外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A24254: 市区里但比较靠边缘，最近的地铁步行五分钟左右，学校门口就有公交站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A24254: 有，每层楼一个洗衣房，六台洗衣机＋两台烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A24254: 比较拉胯，白天不行，晚上凑合

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A24254: 不断，不然通宵赶作业的美术生死给你看

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A24254: 十来块钱，不建议吃，门口的小饭店比食堂物美价廉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A24254: 每天中午12点到晚上9点，经常维修而且水不保证温度

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A24254: 宿舍楼下有充电棚，没用过不知道好不好使，但是进出宿舍区经常关着大门，小门有门槛，不方便骑车，而且学校总共就屁大一点走路都嫌小，随便拎个大点的高中都能吊打

## Q: 宿舍限电情况？

- A24254: 不清楚具体限多少，但听说有的宿舍两台台式机建模给跳闸了，还让写了个检讨（。。。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A24254: 专业教室不锁门，随时都能看到动画系环艺系等牛马专业的楼层彻夜灯火通明，做作业自习都可以，白天图书馆晚上专业教室都可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A24254: 随便带，没电脑都不好做作业

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A24254: 学校的一卡通，洗澡吃饭洗衣机打热水都用，还能当地铁卡用，有9折

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A24254: 会，大一告诉你地址让你去指定的中国银行办卡，奖学金和助学金等都会打到这张卡里，如果你自己有中行卡可以把卡号告诉学校就不用另外办了，但推荐用学校的，是天美限定卡面

## Q: 学校的超市怎么样？

- A24254: 小，正常价格，东西也少，宿舍区门口就有更大一点的超市，东西比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A24254: 宿舍楼下菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A24254: 学校太小用不着共享单车，门口经常停着一排，很方便

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A24254: 不设门禁，小门都是虚掩，一推就开，宿舍楼晚上11点半之后只让进不让出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A24254: 不查，放寒暑假会封，晚归能回，需要带校园卡刷卡进去

## 自由补充部分

A24254: 松弛感和神经质充斥着整个学校，天美你什么时候被踢出九大美院都不会感到意外，想不出你每年那么多学费都用在什么地方，给美国白蛾喷杀虫剂吗？