# 铁道警察学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否，老校区不是，新校区是

- A2: 农业路没有，新郑好像有

- A3: 老校区不是，新校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，学校不大，走不了多远

- A2: 农业路没有

- A3: 没有独立卫浴，老校区比较小，所以比较近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一强制

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 每天6点强制起床，周末8点离寝

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，自觉锻炼身体，不可以骑车

- A2: 没有

- A3: 没有要求，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 很长

- A2: 放假时间比平均水平较长(当然也不是学校想这样的)

- A3: 大概两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 不允许(绝对)

- A3: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 老校区市中心，新校区比较偏

- A2: 新校区有点远

- A3: 农业路校区在市区，门口是公交车站交通便利，龙湖校区在郊区，但离机场比较近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层一个

- A2: 自己可以买

- A3: 有的有，没有的可以去洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般般，教室附近差得很

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 稍贵，不会

- A2: 价格还行，异物么，一段时间必有一次

- A3: 比较便宜，可能会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4-9

- A2: 下午4-10

- A3: 下午四点到九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不让

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 老校区笔记本不能插一插就跳闸，新校区可以

- A2: 随缘，总体不太好

- A3: 大功率电器有限制，电量随便用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 最多12点

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 统一校园卡

- A2: 统一校园卡

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小，还行

- A2: 垄断，吃的还行，生活用品(巨贵），还有水果(超级贵)

- A3: 比较小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 看部里政策

- A3: 各种快递都有，特殊情况不让用快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间封闭管理

- A2: 封校，一学期，无大事不让出

- A3: 非必要不离校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不能

- A2: 查

- A3: 查寝，不可以晚归

## 自由补充部分

欢迎新手报考我们学校

***

想好了，别后悔