# 通化师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19630: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A22230: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19630: 中外合办上床下桌四人寝 ，普通专业少部分大一有机会四人寝 ，大一之后全部都是八人寝 ，没有阳台 ，没有独立卫浴 。

- A22230: 只有11.12舍是，只有大一的部分同学能住

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19630: 教室和宿舍不仅没空调 还没有风扇 。

- A22230: 部分教室有，寝室没我

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19630: 没有独立卫浴 ，每层宿舍楼只有一个或者两个公共厕所 ，厕所还是像旱厕一样的一条坑 。进的四个宿舍 离澡堂走路两分钟，远的宿舍离澡堂走路十五分钟

- A22230: 没有独立卫浴，离宿舍走路10分钟左右，具体距离与宿舍位置相关

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19630: 大一 大二强制早晚自习

- A22230: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A19630: 个别专业有

- A22230: 体院有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19630: 新入学的培养方案有跑步任务， 但是我这一届没有跑步任务 所以不太清楚要求多少公里 是不可以骑车的 ，因为学校的小没有骑车的环境

- A22230: 没有跑步打卡要求，校园内禁止骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19630: 暑假放28天 寒假放40天 。每年的小学期大概五个月

- A22230: 暑假7月初到8月中下旬，寒假十二月底到二月中下旬

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19630: 现在允许点外卖 外卖送到宿舍楼下

- A22230: 允许点外卖，外卖可以送到宿舍楼下；部分远距离的外卖送到校门口，具体距离与宿舍位置相关

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19630: 交通非常不便利 ，学校所在的城市连高铁都没有， 进到吉林省内之后到了学校坐绿皮火车都要坐一天的时间 。学校有机场 但是小机场机票价格昂贵 线路少。从学校进到商业区 打车基本要十四五元 且出租车大部分都是黑车 会按人头收钱 。没有地铁 ，虽然是在市区 但是离商业区远 。公交车也只有一个线路 也不是每天都有 。

- A22230: 学校在山上，校门口有很多出租车等，通化市内没有地铁，打车去万达需要13-16块钱左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19630: 每栋宿舍楼只有五个公共洗衣机

- A22230: 有，每栋宿舍楼基本上有10个洗衣机，还有烘干机，洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A19630: 30元一个月只能连两台设备 。网速慢，除了可以免费上知网之外 ，没有什么用处

- A22230: 很快，每个寝室里都有，但是只能登陆1-2个设备

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19630: 每天晚上11点断电 但是有时候宿舍阿姨心情不好 她会10:30断电 。不断网

- A22230: 不断网，每天11点断电，上床下桌的宿舍不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19630: 两个食堂1楼的餐比较便宜 可以打半份 ，如果打半份的话 两素一荤，一餐的价格也就是在十元以内，但是饭菜多少还要看阿姨的心情  。到了二楼之后就是其他商家承包的小饭口，价格是12元起步 但是大部分都是14 15元以上 ，会吃出异物，学校的餐盘也洗不干净

- A22230: 食堂价格正常，异物概率非常低

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19630: 没有独立卫浴 澡堂的营业时间是早上9点到下午3点 。冬天洗澡的人少的话 可以供应到下午4点 。洗澡人多的话 有时候下午一两点没有水就洗不了了 。澡堂是5块钱一个人 就是一排排的花洒 单独搓澡的话需要加钱

- A22230: 澡堂早上7点-8点开门，周六周日下午4:30以后会说没热水，平时五点左右没热水。节假日澡堂休息情况看通知

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19630: 校内不可以骑电瓶车 因为学校太小 骑自行车的人都很少 没有充电的地方

- A22230: 不可以骑电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A19630: 没有了解过具体内容 ，但是用功率比较小的吹风筒就会自行断电 。

- A22230: 不允许大功率电器，真的会跳闸；卷发棒插进去都会跳闸的程度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19630: 没有去处 ，除非你自己锁门在教室里面 不被门卫发现。 但是宿舍楼和教学楼以及图书馆会锁门 出不去 。且以上提到的三个场所到了11点过后会断电 。大家通宵复习 一般都是去宿舍楼楼道里面 自行复习

- A22230: 图书馆会关门，宿舍楼10点关门，通宵自习只能借用宿舍楼走廊里的声控灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19630: 可以带电脑

- A22230: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19630: 新入学的时候会给学生发一张银行卡 和校园卡 。银行卡负责交住宿费和学费 ，但是也可以在学校的公众号交。校园卡负责刷学校的食堂和澡堂 ，饭堂只能用校园卡刷 或者说是学校自带的软件来消费 。而且有时候软件打不开 只能用校园卡来刷 。除了澡堂和饭堂 这两个场所必须使用校园卡消费之外 其他的商铺可以用微信 支付宝 但用不了校园卡

- A22230: 有校园卡，饭堂可以刷卡，也可以用app充钱，刷码。吹头发接热水洗衣服等用app

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19630: 会发银行卡 但是银行卡的限制特别多 。之后想要退掉银行卡里面的零钱的时候也比较难退。是吉林九台农村商业合作社的银行卡 ，所以要办理业务的时候只能去当地办

- A22230: 会，录取通知书内有一张银行卡，可以往里充学费，也可以用来收奖学金

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19630: 价格昂贵 ，种类少 ，特别是水果 商家会拿不好的品种当成好的品种提价卖。

- A22230: 很贵，是综合性超市，类似商超。学校内有蜜雪冰城，瑞幸等

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19630: 有一个菜鸟驿站 除了极兔和京东的其他的快递都是在菜鸟驿站里面 。但是驿站比较小 去取件的时候排队挺麻烦的 ，取件必须要下载菜鸟用它里面的一个取件码才能取。到了每年下学期大四毕业的时候 会有一些快递公司有毕业活动 寄大件的行李会比较便宜 。但是因为学校地理位置偏僻 收发快递价格比较昂贵 。 极兔和京东快递在学校附近的社区，去取快递必须绕一大圈

- A22230: 有菜鸟驿站，有专门代取快递的人，收费。寄快递可以电话联系快递员，会到宿舍楼下取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19630: 没有

- A22230: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19630: 宿舍10:00关寝 ，但是有些宿舍9:30就把寝室门封上了 ，所以学校的大门也是这样。且学校只有一个大门 其他大门是封闭不让进的

- A22230: 正常进出门，注意晚上10点会封寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19630: 每个学院查寝的制度不一样 ，我们学院查寝算是少的了， 大一到大三，每周一 周三 周五查寝 ，大一上学期每天查寝 。晚上10点封寝 但是有一些宿管阿姨图省事 9:30就锁门。如果晚归不是学校的活动或者是老师的任务导致的话 晚归会被通报批评 。

- A22230: 不查寝，封寝，晚上10点封寝。10点之后不能进宿舍楼，但是下山一点点有个酒店，还不错

## 自由补充部分

A19630: 这个学校在省内招低分 ，省外招高分。 但是省外学生如果在择校上更加上点心 ，多去考察一下的话 ，大部分外省的考生都可以考上比这个学校还要好的学 。很多都是能上双非一本的学生来到了这个学校 ，只是因为这个学校招的分数比较高 。但是这个学校的师资力量和教育资源根本配不上大部分的考生 。且学校的形式主义裙带关系严重 ，如果你是因为网上所说的东北人热情好客而来到这一所学校的话 ，你会感受到一个非常不一样的东北 ，不懂是不是因为临近朝鲜或者韩国的缘故 ，这里的人没有东北人的热情好客 大气 ，反而学到了韩国的小心眼 两面三刀 背后捅人 。在这里没有关系寸步难行 ，即使你成绩好，但是和老师的关系不好的话，他会在平时成绩上或者是批卷子的上面给你打低分。学校的考研率 上岸率很低 。且大部分考研上岸的同学在 ，整个大学四年的专业成绩中 ，成绩都是中不溜的 ，而不是所谓的那几个顶尖学生 。而且通化这座城市在打造红色文化养老基地 ，所以学校的大部分专业都在以这个红色养老为主题来进行一个教学培养 ，不是说爱国是不正确的 ，但是这边形式主义的爱国非常严重 ，会适得其反 。就像之前纪念抗美援朝的时候 ，学校邀请了抗美援朝的老兵来学校参观表演 ，却让他们在太阳暴晒下看着表演，来为学校完成拍照报道的任务 。而且有一位老兵 ，他自己来到了学校 ，门卫不让进必须要坐学校的大巴才能让进 。

而且毕业没有校招 ，所谓的校招就只是一个小型的应聘会招聘会 ，里面的企业全是通化本地的小企业 工资两三千 没有五险一金的小企业 。资源甚至不如大城市的大专 。

还有很多想说的 ，但是已经吐槽累了 ，我的建议是看到了这一条 赶紧跑 ，选择别的学校 ，如果实在是没有学校可以选了 ，要么复读 要么去上个民办三本也行 。如果你是报上了这个学校 看到了这一条的话 我的建议是赶紧退学复读

***

A22230: 学校不大，所以不用骑车，走路就可以。市区内也没有什么好玩儿的，只有万达，欧亚，中东。校风很正，没有乱七八糟的情况出现。冬天雪景很美，天气不错，学校发展也越来越好，近几年盖了很多楼，可以冲。