# 桐城师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16821: 匿名 (2023 年 02 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16821: 是的，四人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16821: 宿舍有，教室少有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16821: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16821: 无早自习，晚自习上到八点半，具体看辅导员

## Q: 有晨跑吗？

- A16821: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16821: 没有校园跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16821: 寒假今年将近六十天了，（估计疫情原因），暑假还没放不知道。呃，小学期我还真不知道，十八周？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16821: 可以，有外卖小程序，可送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16821: 好像只有一个公交车固定过这边，有地铁。不知道，反正旁边不怎么繁华？这个城市小，进城十分钟？或者更快

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16821: 每层一个滚筒两个直立式全自动，总共三个洗衣机，一个烘干机。洗衣机基础价格三块，滚筒四块还是咋的忘了，烘干机旁边有两个吹风机，再旁边是水机，三个口，一个不可饮用热水，一个可饮用热水，还有一个凉水。

## Q: 校园网怎么样？

- A16821: emmm，就那样，刚去好几次都卡，一个宿舍可以就办一张校园卡，然后免费安装宽带，自己凑钱买个路由器就能当四人WiFi用。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16821: 完全不管，网是自己出钱搞的，没人管，也不管电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16821: 一份米饭三毛钱，带走五毛钱。然后别的算正常价了吧？不过不好吃，感觉量还少，（十二块就十五个饺子！！！真疯了，本北方人根本吃不饱！！！饺子还是那种小的！咆哮）有看到过吃出异物的消息，这个应该没法避免的吧。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16821: 早6.30-9，中午11-13.30，下午15.30-23

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16821: 可，有充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A16821: 好像是不管的吧，只要不查大功率电器的时候被抓就没事。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16821: 通宵/？晚上宿舍楼十一点还是十点半要关门滴，没听说过能不能，但我们是上床下桌啊！桌子那边也可以整个帘子挡住的啊！

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16821: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16821: 新生报到会发饭卡，自己得提前办一张农行的卡，中国农业银行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16821: 好像是自己办的吧，我在家这边办好了在过去的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16821: 小，极小。一间普通教室的面积，再小一点，加上东西摆放，更小了。或者根本不能称之为超市。。。。东西还少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16821: 统一菜鸟驿站，刚开学快递站爆满！超恐怖

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16821: 没有这个项目，据说是有人来考察，但觉得在这里搞挣不了钱，就没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16821: 不清楚，疫情阴影，估计还得封

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16821: 有时查寝，学生会的有时候会查寝，封寝好像是没的，晚归。。。我不造啊，看阿姨

## 自由补充部分

A16821: 我也不说什么快跑的话了，这个地方宿舍条件真的没的说，四人间上床下桌，每人一个柜子，独卫，有洗手台。床的上下只要导员不说什么都可以挂帘子，完全封闭空间。食堂小的很，就一个，三层。图书馆基本都是大批次的旧书，新书进的很少，基本上书库区域人很少，自习室当然也有想学习的人。操场也蛮小的吧，跟高中操场一样，教师质量我只能说。。。。。。可能还是更多看自己吧，这地方就跟小学一样轻松。什么学生处啊教务处啊基本都在明德楼，进学校收拾完东西，千万记得逛一遍校园。四人间说好也好，说坏也坏，要是和他们相处得不好那就完蛋了，四个人抬头不见低头见的挺尴尬。