# University of Oxford

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A28081: 匿名 (2025 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A28081: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A28081: 系里有空调，宿舍没有，但是都有暖气（宿舍的暖气经常坏）。英国太冷一般不会装空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A28081: 看选的宿舍。即使没有独立浴室，每栋楼也会有，走路1分钟内能到。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A28081: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A28081: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A28081: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A28081: 三学期制。Michaelmas: Oct 13 - Dec 7; Hilary: Jan 19 - Mar 15; Trinity: Apr 27 - Jun 21. 每年可能会差个一两天。寒假春假1.5个月，暑假3个月。但是每个学期理论上需要提前一周回去（week0）准备开学考试（start-of-term collections）。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A28081: 允许，但是进不了学院，得自己出去取。如果住在外面就可以直接送到楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A28081: 无地铁。学院一般都在牛津市中心。大二大四可能会被赶到offsite住，可能会比较远，具体情况看学院。无地铁，有很多公交。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A28081: 有，但是要交钱。

## Q: 校园网怎么样？

- A28081: eduroam 100 Mbps 但是很不稳定。每个宿舍有有线网 1 Gbps。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A28081: 不断（除非停电或者网坏了）。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A28081: 食堂比外面便宜（差不多6英镑左右一顿）。好不好吃看学院，我们学院的不太好吃。Formal Hall贵，接近20英镑，非本学院的接近30块（具体看学院）。有些学院的好吃有些学院的很难吃。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A28081: 24h。但是有些楼的热水器很烂，不一定会24h工作，用久了也会凉。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A28081: 理论上可以，但是英国对电动车管的挺严的。可以在停车棚充电，不能在楼里充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A28081: 不限电。实测带4 kW纯阻性负载没问题。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A28081: 学院图书馆24h开放。（可以躺着睡觉，大晚上没人管）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A28081: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A28081: 学院食堂可以用校园卡（bodcard）。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A28081: 不会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A28081: 很多（好歹是个旅游景点啊）。市中心有Westgate购物中心，Magdalen Street上有Tesco和Sainsbury超市。Cornmarket Street附近有五金店文具店和药店。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A28081: 为了市中心低排放政策，建议（但不强制）学生把快递送到代收点，然后会有人骑自行车送快递到学院。学院代收，到了发邮件自己去取。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A28081: 有共享电动滑板，但是需要驾照。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A28081: 学院和系需要刷卡，但是可以跟着别人混进去。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A28081: 没人管。不过拉火警了需要所有人立即撤离。

## 自由补充部分

A28081: 牛津大学的生活服务是由「学院（college）」管辖的，而大部分学习和科研是在「系（department）」中进行的。学院之间独立性高，有各自的地盘和规矩。因此，具体的生活条件因学院而异，而且可能会相差不少。我的回答仅针对「牛津大学大学学院（University College Oxford）」。