# 外交学院

> 数据来源：438103622@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但是宿舍里的要付费，将近三年900

- A3: 有，但是只有特定时间可以开

- A4: 都有 宿舍要收费 三年一间宿舍900左右 宿舍的不好用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，在楼下

- A2: 没有，独立澡堂在宿舍底层，大澡堂，全校只有男女两个大澡堂

- A3: 女生在宿舍楼里，男生在宿舍楼外，都不算很远

- A4: 没有 澡堂在宿舍楼的地下一层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 国际经济学院、外语系有早读。无晚自习

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 不要求

- A3: 无要求

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，没有小学期

- A2: 寒假两个月不到，暑假两个月

- A3: 2020-2021学年寒假1月10-2月28，暑假7.2开始，结束时间未定。具体视学生考试情况而定

- A4: 寒假1.5月 暑假两个月 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，比较近

- A2: 允许点，在学校最外面要走到大门口，不能送进来，路程步行来回10分钟

- A3: 允许。校门口取外卖，校园很小，走3分钟就到

- A4: 可以点外卖 离宿舍楼步行十五分钟左右 在校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，两小时

- A2: 非常不方便，地铁走半个小时才有，无共享单车，进城如果打车要上高速，去任何地方至少一小时以上

- A3: 1.5km左右有地铁，大一到大三在北京六环，进城将近俩小时（快逃！）。大四在二环

- A4: 及其不便利，从校门到地铁站最快15分钟，离市区及其遥远，进城1.5-2小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每层都有洗衣机，女生这边每层4台，男生不清楚

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般般

- A3: 一开始比较慢，手机适应了以后会越用越快，甚至可以抢购限量商品

- A4: 还行 走在校园里有可能断

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点半

- A2: 断电，11:30-5:00，考试周前不断

- A3: 上学日晚上11：30-次日5：30断电，假日和考试周不断电。不断网，但有时施工会把光缆切断，那是用流量都会感到很慢的速度

- A4: 晚上11:30-第二天5:00 期末时不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，但比较安全

- A2: 贵，难吃，选择少

- A3: 贵。有异物。

- A4: 贵 难吃 异物只吃到了头发

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午

- A2: 下午4:00左右到晚上10:15

- A3: 15：30-22：30

- A4: 下午3:00-1:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校很小，没有必要

- A2: 不能

- A3: 可以。充电不清楚

- A4: 校园小没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不记得标准，但经常要交巨贵的电费

- A3: 每学期给一定电额，用完可以自己充，基本够用

- A4: 600w以上不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 有，寝室每层有自习室

- A4: 有 宿舍里有自习室 不过基本没位置

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 一卡通

- A3: 一张校园卡在学校可以横行。

- A4: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会。光大银行。

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，比外面贵一点

- A2: 很小

- A3: 东西多，但是有时还是找不到自己想要的。校外有大超市，也可网购

- A4: 贵 东西少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 人性化

- A2: 校内不提供发件，收件在宿舍楼下拿

- A3: 有专门的快递柜，很方便，但是有时有人偷快递

- A4: 收在宿舍楼下 发需要加快递群

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无。校园小，不需要骑车

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 报备出校

- A2: 很严，严到离谱，出校都要审批，出京几乎不可能

- A3: 疫情期间目前为当日往返只需报备，过夜不出京、出京都需要审批，出京审批最为严格。非疫情期间还算方便

- A4: 当日往返报备制 非当日往返需要审批并给家长打电话 离京基本没戏

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 能回去

- A2: 晚归回不去，查寝不严

- A3: 不查寝。11点左右封寝，但是宿舍阿姨比较通情达理

- A4: 查寝 午夜12点能回去 之后就不了解了

## 自由补充部分

还行，欢迎报考

***

快逃

***

快逃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

***

快跑！有这么高的分去其他学校不香吗？？？？