# 皖西学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2536468040@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: linkongye@outlook.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 老区不是 新区是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 新区是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有，有的教室空调会坏

- A4: 都有

- A5: 有，但是宿舍空调不咋地

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴 走的话十分钟左右

- A2: 无，走路十分钟

- A3: 没有，走路十分钟，骑车三四分钟

- A4: 无，新区男寝离宿舍不算远，新区女寝太远了，新区就一个澡堂，在男寝后面

- A5: 没有。新区浴室在男生新区宿舍旁边，女生新区和新新区宿舍大概要走2-3分钟；老区浴室在老区女寝旁边，距离女生老区宿舍和男生老区宿舍1-2分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有固定的晚自习

- A2: 没有早自习，晚自习看自己班安排，有的大学四年都不会上晚自习，有的大一就开始然后上四年

- A3: 有的专业有

- A4: 看辅导员和班长安排，安排就有

- A5: 看情况，有的专业有，有的专业没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 现在好像有个什么乐跑

- A2: 无

- A3: 有乐跑，乐跑有晨跑

- A4: 有，步道乐跑，要20次好像，但我们大多都是步道乐骑

- A5: 没有，但是前两年每学期在一个叫步道乐跑的APP上15次的晨跑要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 毕业了不清楚了

- A2: 步道乐跑，乐骑

- A3: 女2.5 男3，现在骑车记录不上了

- A4: 3公里好像，可以呦，但一定要注意安全

- A5: 每学期要在步道乐跑APP上跑30-40次，男生每次3公里，女生不太清楚；可以骑车，但骑车很多时候会被判定为无效。整个大学期间需要跑4个学期，之后就不用跑步了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时间

- A2: 正常寒暑假，四个月一学期

- A3: 暑假两个多月，寒假一个多月

- A4: 总共4个月吧大概，最近因为疫情我们放假不能参考

- A5: 寒假一个半月左右，暑假两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 没有疫情可以进校

- A2: 允许，宿舍楼底下

- A3: 允许，两百米

- A4: 允许，小吃街的基本上都会雇同学送寝，岛外的会根据所在寝室最近的围栏旁

- A5: 允许，取外卖地方大概要1-3分钟左右远（具体看哪个宿舍区）；如果在学校附近的名字带有直达寝室的店买外卖，男生宿舍是可以送到寝室，女生宿舍送到宿舍门口；其他外卖要到学校围墙或者大门去拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 挺好 市中心 无地铁

- A2: 便利，在岛上，出岛就是市中心

- A3: 没有地铁，在市区

- A4: 还行，没有，在

- A5: 还可以，学校旁边就是四五个公交车的起始站和终点站，可以直接坐公交到高铁站和客运总站，没有地铁（这个就是个四五线小城市），在市区旁边，步走要10-15分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层一个

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 新区每楼层两个洗衣机

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 绑定手机卡的 挺划算

- A2: 不知道

- A3: 还行，有点卡

- A4: 还行

- A5: 有线40Mbps，无线4Mbps，一个账号只给登录一个有线设备，一个无线设备，不给接路由器；校园网套餐费有39和49两个，分别为30g通用70校内和30g通用100g校内

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点半断网，周日的话零点半

- A2: 不断

- A3: 断网不断电，断网是从晚上十一点半开始

- A4: 平常11.30周五周六12.30断网不断电

- A5: 不断电；周日到周四11:30断网，周五周六0:30断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 没吃出过

- A2: 不会

- A3: 有点贵，偶尔会吃到异物

- A4: 有点贵，我没吃出过

- A5: 价格一般，不算贵，但也不便宜；至于异物看你运气，至少我还没吃出过，但有其他人吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 白天十点开始到晚上十点

- A2: 早九晚十一

- A3: 早九点到晚上十一点

- A4: 9.到22.吧冬夏时间不一样

- A5: 上午10点到晚上10:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑

- A2: 可以，很多充电地点

- A3: 可以，在宿舍楼下充电

- A4: 可以，寝室楼下有充电桩，交钱充电

- A5: 可以，在宿舍区里面或者图书馆或者教学楼附件充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 不清楚

- A3: 800

- A4: 好像不能用电水壶之类的，也不要试，有处分

- A5: 好像是500w，不太清楚，大功率电器建议接空调插座

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 通宵自习不行，自习可以去图书馆和没人上课的教室

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能，其实大一就有很多事情要用到电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 刷卡

- A2: 校园一卡通

- A3: 校园卡，或者有学付宝软件

- A4: 到校会发一张印着你信息的校园卡，刷卡消费，支付宝校园派充值

- A5: 校园卡，食堂可以用校园卡或者云闪付付款（晚上10点以后就不能用云闪付了）或者用一个叫灵龙的app；超市之类的就随意了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 通知书里会有 不出意外是农行，我们那届是工行

- A2: 发

- A3: 会

- A4: 会发一张农行卡，先充钱买被子，只能用学校发的买，之后没用就可以注销了

- A5: 会，中国农业银行，学校发奖助学金之类的都会从这个卡发，宿舍电费也要用这个学校发的卡扣钱

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 那种小卖部

- A2: 有点小贵

- A3: 很小

- A4: 新区就一家了，还行

- A5: 很小，新区和老区宿舍区的超市服务态度有的差

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 还行

- A4: 普通快递归菜鸟驿站管，京东自己有个小站在驿站旁，疫情不严重就不会管

- A5: 除了顺丰快递，其他都可以送到学校里面，可以发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多共享单车

- A2: 哈罗单车，上下课时间有点不够

- A3: 数目有点少，快上课那会儿就没车了

- A4: 只有哈喽单车，还是自行车，共享电动车不能骑进来

- A5: 只有哈喽单车，数量正常不算少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点门禁

- A2: 基本上没有

- A3: 不太行

- A4: 没有门禁好像

- A5: 女生新区宿舍有门禁，其他宿舍区都无门禁，进出校门需要刷脸，不出市区无需报备直接出就行，出市区需要向学校报备

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 很少，基本不

- A3: 晚归能会

- A4: 新区男寝没有查寝封寝，疫情除外，晚归能进，曾12点外出买串

- A5: 一般情况是不查寝的，不排除少数辅导员会在某些时候查寝，晚归的话请直接翻墙进宿舍

## 自由补充部分

欢迎报考月亮岛大学

***

欢迎大家报考皖西学院

***

没啦

***

教离散，java，安卓的汪淼就是臭傻逼

***

很多寝室的门是都有问题，质量很差，像我们寝室的门关门必需用力关门，而且学校不管，除非是门直接掉了那种