# 潍坊学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 530903800m@gmail.com (2022 年 06 月) + A5: zjy154960266@gmail.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 新生有

- A3: 大一是，大二目前还是上下床，改造计划已经开始一部分了，

- A4: 大一是，后来不是

- A5: 大一是之后不是，之前有消息要全部改造现在又推迟了。

- A6: 主校区不是，弘德校区是，大一第一年会在弘德，大二应该就搬回主校区了！

- A7: 不是，但4年后会换

- A8: 大一校外宿舍是上床下桌，校内宿舍改造目前停了，如果改造的话是改成上床下桌（好像有一个公寓因为面积问题不是来着）

- A9: 大一宿舍区和第九第十公寓是，大二大三大四的1/2/3/4/5/6/7/8不是。

- A10: 大一是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 宿舍有

- A3: 教室无，宿舍有

- A4: 宿舍有 教室无

- A5: 宿舍刚刚安装上，教室基本都没有。

- A6: 宿舍有，教室有电扇

- A7: 宿舍有教室没有

- A8: 普通教室无，计算机机房有；宿舍目前已经安装空调

- A9: 无，有点风扇。

- A10: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，要看你宿舍分到哪里，只能是在一栋楼里

- A2: 大一有 不远 一层有一间

- A3: 大一有独立卫浴，大二及以上独卫

- A4: 大一有，之后无，不是很远

- A5: 大一有，之后没有。我的宿舍楼的澡堂在一楼。

- A6: 独立卫生间，宿舍楼每层都有浴室和吹风机

- A7: 有独立厕所，但不能洗澡，澡堂貌似是每一层楼都有一个

- A8: 大一校外宿舍有；搬宿舍之后校内宿舍是一楼有个专门的地方洗浴，另外一个校外宿舍不知道。

- A9: 大一是，大二大三大四不是，每层楼有洗澡间。

- A10: 大一有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 视学院情况定

- A3: 有

- A4: 有的学院有有的没有

- A5: 我大一大二有晚自习

- A6: 🈚！

- A7: 大一有晚自习，大二有没有看专业，早自习也是

- A8: 可能会看学院，本人大一大二的时候是都有早晚自习的，出活动/上辅修/上选修/去实验室可以请假

- A9: 大一有，大二大三大四无。

- A10: 部分学院有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大二开始有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 有时候有

- A5: 无

- A6: 🈚！！

- A7: 没有

- A8: 疫情之前在学校见过，今年没印象了（大四毕业狗在校时间不太多确实没印象有）

- A9: 有些专业有。

- A10: 部分学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车，每天三公里

- A2: 没有

- A3: 目前无跑步打卡

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 🈚！！！

- A7: 没有

- A8: 好像暂时还没有这个东西。

- A9: 我没遇到，不清楚其他专业是不是有？

- A10: 三公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 才放了39天！还不分小学期

- A2: 寒假一个多月 暑假两个月

- A3: 参考中学放假时间，疫情原因会提前

- A4: 寒假一个月暑假五六十天 无小学期

- A5: 放的挺长的 没有小学期

- A6: 寒暑假疫情前都是一个半月左右，疫情后延长了，每学期都不一定，每学期上课四个月左右

- A7: 寒暑假相比其他大部分学校要少，每学期4个月吧

- A8: 每年寒暑假都是六个星期。

- A9: 42天左右。

- A10: 寒假暑假都是一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是外卖不给进学校，必须去学校大门拿

- A2: 允许 看宿舍楼 都不是很远

- A3: 允许，但是外卖不进学校

- A4: 允许 校门口

- A5: 允许 只能去北门

- A6: 疫情前可点，可以点到宿舍楼，现在应该在大门口拿

- A7: 可以点，一般是校门口吧，但好像有个别外卖能送到宿舍楼下

- A8: 允许，不过不管是校内宿舍还是校外宿舍都需要去大门外取餐，具体取餐距离取决于宿舍离学校大门的距离，不过都不远。校外宿舍的话平均下来跟去校外宿舍的食堂差不多远，校内宿舍要远一些，毕竟食堂就在宿舍旁边，过了食堂才能出校门。

- A9: 允许，楼下。

- A10: 允许 要看宿舍在哪里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 整个城市没有地铁，应该在市区吧，

- A2: 便利 门口有公交 无地铁 在市区

- A3: 无地铁，公交超便利，在市区

- A4: 还行 公交方便 无地铁 半小时

- A5: 还凑合 无 算是

- A6: 在市中心！！贼方便！！出门就是俩公交车站，五分钟走到谷德，坐公交半小时到泰华。学校周围啥都有！

- A7: 小城市哪有什么地铁，校门口就是公交站，在市区

- A8: 交通非常便利，公交非常方便，打车也很方便，在市区。就离泰华城远一点（公交线路问题，实际上自己骑车的话（pps:自行车）比公交车还快一点），大概需要40分钟；新华路佳乐家大概需要20分钟左右；古德步行20分钟左右，公交大概2-3站（上次坐公交去古德还是疫情前，原谅一下大四老学长的记忆里）；万达什么的基本都是20分钟左右。（时间长基本都是因为潍坊的公交停车站点非常多，基本上每个街道都会停，而且还会绕弯，实际上自己骑车去都不远。）

- A9: 没有地铁，在市区，挺方便。

- A10: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有！滚筒洗衣机！

- A7: 有，但挺少的

- A8: 有。

- A9: 有洗衣间，有洗衣机。

- A10: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡

- A2: 很好

- A3: 分时间段，大部分时间非常快，而且不容易断网

- A4: 还行

- A5: 很快

- A6: 没办过…

- A7: 拉

- A8: 在20届入校之前，学校发的电话卡都是移动的，所以一开会移动就废了。在20届之后，学校发的卡都是电信的，也一样，人一多就废了，但是电信有网线和WIFI，每人每卡限制两台设备使用（即一台电脑一部手机，不能是两台电脑或是两个手机，平板电脑算电脑）。不卡的时候还是挺好用的，20年用的人少的时候害行，这两年看群里的反馈好像有点拉胯，建议到校自己体验一下。
（PS：强烈建议办一张联通卡，家里的也好学校的也行，移动电信两家用的人数很多，利好联通，懂得都懂）

- A9: 校园卡5g覆盖还可以，校园wifi网速估计20mbps

- A10: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不

- A6: 不断，限功率

- A7: 偶尔断

- A8: 不断电，以前夏天还是冬天会限电，不过近两年都没限电，不知道后面会不会再次限电。

- A9: 23点。

- A10: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，很难吃的安全

- A2: 不贵 很少

- A3: 稍微有点贵，无异物

- A4: 还行 十元左右 不会

- A5: 正常食堂价格 跟外面差不多

- A6: 不贵！！推荐二餐，一到三楼都有贼好吃的东西！我毕业之前特别喜欢二餐一楼的羊肉泡馍早餐面和肉夹馍，二餐二楼的金汤肥牛面自选菜鸭血粉丝和牛肉饭，二餐三楼的牛筋面麻辣香锅烤盘饭贡贡米线炸年糕薯条鸡柳和冒菜和排骨米饭海鲜焖面麻辣烫！二餐从开学吃到毕业！真的好吃！！

- A7: 价格还好，我没吃到过

- A8: 不贵，而且学校附近吃的地方也很多，只要你愿意动弹可以吃的地方是很多的。
目前没吃出过异物，不过当所有窗口都在排队而有没人排队的窗口时请谨慎选择，没人都是有原因的。

- A9: 小贵。我觉得。

- A10: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 外面的校舍每天五个小时，主校区的热水不给调整温度

- A2: 除凌晨十二点至六点

- A3: 中午三小时晚上六小时

- A4: 晚7-9点半

- A5: 时间挺久的 不用担心

- A6: 十一点半之前吧

- A7: 晚上23点后停，什么时候开不清楚，8点？

- A8: 校内宿舍晚上到11点吧，早上我相信你不会去洗澡的（大概是早上8点开始供应热水）；校外独立卫浴的设备上有，反正基本上非上课时间、正常晚上11点前基本都是有水的。

- A9: 24h

- A10: 早上中午晚上都有特定时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以的，但充电柱少

- A2: 可以 宿舍教学楼外

- A3: 可以，教学楼门口旁会有共享充电桩

- A4: 可以 有充电桩

- A5: 可以 充电桩还算多

- A6: 可以，每个宿舍楼下都有给电瓶车充电的地方

- A7: 可以，有些教学楼有充电桩

- A8: 能骑，请佩戴头盔，后座不允许带人（官方说法，你可以赌你不被查）。宿舍楼下和教学楼前（部分）有充电桩。

- A9: 有专门的充电桩。

- A10: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不敢试，反正吹风机用不了，学校的吹风机还要自己买

- A2: 不能用大功率

- A3: 600w

- A4: 200w

- A5: 吹风机跟小电锅只敢用一档的水平

- A6: 不太清楚大概500w？

- A7: 几乎不能用吹风机

- A8: 不限电的情况下五台拯救者y7000 2018火力全开没有问题（笔记本功耗请自行百度），单台设备的话目前吹风机热风开一档基本不会跳闸（吹风机本身功率过高不太行，普通的便宜的吹风机问题不大）。如果限电的话只支持一台笔记本插电使用（大概150w-200w左右）。（PS：不限电的时候也有功耗上限，大一的时候楼里有台外星人一放开了跑宿舍直接跳闸，请尽量避免功耗过高的电脑。校内宿舍线路较老，部分宿舍三台笔记本同时看电影都会跳闸，具体的还是得看自己的命好不好）

- A9: 没试过，反正加热的就会跳闸。

- A10: 200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，都会关门

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无 十点基本就熄灯了

- A5: 无

- A6: 应该是有

- A7: 没有吧

- A8: 校外宿舍有，校内无。

- A9: 无。

- A10: 不能通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能的

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 为什么不能，你带的台式吗

- A8: 可以。不过可能会有辅导员不让带。

- A9: 能。

- A10: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡和微信都可以

- A2: 学生卡 手机支付也可

- A3: 学生卡，刷卡消费（也可以微信支付宝扫码

- A4: 校园卡（学生卡）刷卡，扫码都行

- A5: 学生卡 扫码学生卡都行

- A6: 校园卡，食堂一餐要刷校园卡二餐可以手机支付

- A7: 校园一卡通，食堂可以微信支付

- A8: 目前学校已经全面支持云闪付，微信支付以及支付宝，当然入学的时候学校发放的学生卡也可以用来消费。

- A9: 学生卡，可以微信支付宝学生卡。

- A10: 校园卡，可手机扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会统一办理

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会带你开

- A8: 会，潍坊银行的卡。记得常用，这卡一段时间不用就会给你锁了，我现在卡里还有小5块钱被锁在里面，烦躁。

- A9: 会，潍坊银行。

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不好用，之前的超市倒闭了

- A2: 还行

- A3: 较小

- A4: 挺全的 正常价格

- A5: 生活服务部价格良心 其他超市跟外面差不多

- A6: 不错的，大学生创业超市东西贼多又不贵，挺好！

- A7: 一般吧，挺小

- A8: 校外宿舍一家超市，校内的话，六家超市（一餐三家，二餐一家，菜鸟驿站附近两家），还可以，部分商品还是比较便宜的。校外正对面也有两三家超市，反正很方便。

- A9: 一般。

- A10: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点挺好的

- A2: 很宽松

- A3: 有菜鸟驿站

- A4: 挺多家的 有顺丰

- A5: 有个菜鸟驿站 但是极兔百世在校外

- A6: 挺好的，很大一个菜鸟驿站

- A7: 一般吧，期末寄行李可能抬价

- A8: 学校有菜鸟驿站，收发快递非常方便。除了极兔
（百世快递）和申通（好像是申通，要么就是中通）两家在校外，其他的均可以直接快递到学校菜鸟驿站。

- A9: 菜鸟驿站，挺全的。

- A10: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 两种，挺多的，会落灰

- A2: 两种 数量很多

- A3: 哈啰跟美团单车，非常多，还有绿色的共享电动车（缺点有点沉

- A4: 小黄小蓝

- A5: 有两种单车一种电动车

- A6: 哈啰比较多！

- A7: 两种，还挺多的

- A8: 目前好像是青柠和美团两种共享单车？学校内还有共享电动车。

- A9: 哈罗单车，美团单车，还有本地共享电动车。

- A10: 很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不严

- A2: 无限制

- A3: 自由出入，宵禁晚上十点半（冬天十点

- A4: 疫情期间比较紧 平时比较松

- A5: 晚10点还是晚10:30来着

- A6: 现阶段不太清楚了…毕业的时候不是很严，进出都比较松，疫情之后封校一段时间后来进出扫码测体温

- A7: 晚上十点半

- A8: 宿舍门好像是10：30关门，校门不知道。如果是特殊情况（就医），可以提前跟宿舍大爷说一下，大爷会留门（不过大爷可能会锁门睡觉，叫舍友喊一下大爷就行了）。（女生宿舍不知道）

- A9: 刷卡。

- A10: 晚上十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，没晚归不知道，但是喊宿管阿姨可以进门

- A2: 十点关宿舍门

- A3: 不差，封寝，晚归的话看宿管阿姨心情

- A4: 偶尔查 会关门 但找门卫能进去

- A5: 不查 10:30关宿舍门

- A6: 不查寝，晚上十点还是十点半宿舍关门，晚归去敲阿姨的窗能给开门

- A7: 不查寝，但十点半后算夜不归宿

- A8: 一般是班长查，不过会有导员值班，如果是自己班的导员值班他可能会去转转。晚归一般都能进来。

- A9: 查寝，封寝，能回只是会挨骂，晚上11点。

- A10: 查，封，不能

## 自由补充部分

感谢

***

没了

***

潍坊学院真的很好！！！！！！！快来！！！！事不多奖学金好拿食堂好吃宿舍有空调！！！快来快来！！

***

快跑，校领导很形式主义，折磨得很

***

在山东的学校，xx主义是跑不了的，祝大家有个快乐的大学生活。

***

好好学习，天天向上。