# 潍坊科技学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 教室没有，宿舍2022年在安装了，有的开始用了有的没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独卫，澡堂在宿舍楼一楼

- A2: 没有独立卫浴，澡堂在宿舍一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习晚自习，但晚自习时间不能留在宿舍

- A2: 艺术专业有，其他专业有的有有的没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，但不去也完全没关系

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有些体育选修会有跑步要求，有些体育选修就没有。不可以骑车

- A2: 大一大三有，一次3公里，25次及格45次满分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，三个月

- A2: 正常时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，最远的情况超过500m，最近的情况不低于200m

- A2: 疫情期间不允许，正常情况下允许，只能送到学校大门，四个大门都能送

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不算便利。没有地铁，不在市区，但周围有万达有各种玩乐聚餐。是年轻人很多的大学城

- A2: 没有地铁，没有高铁站，很近的地方有个本地的大型连锁跟万达

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 包年制，没有限速，速度最慢不会低于20Mbps。实际上有门路或有技术都可以免费上网

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电。电免费。但是每用够100度电时需要让宿管充值（免费）

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 四个食堂，两个便宜两个贵（其实都差不多）目前没见过异物

- A2: 价格还行，能吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十一点停止供应，白天好像一直有，不清楚

- A2: 都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，充电很不方便。貌似现在只能在寝室充电

- A2: 可以但是需要挂牌带头盔不能带人啥的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800W阻性负载，人工恢复。

- A2: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 免费的没有，但肯定要去校外了，但是有查寝的话需要舍友瞒报

- A2: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。开门可以用手机NFC复制，消费需要实体卡，食堂支持微信支付宝饭卡都行

- A2: 一卡通，可以刷卡也可以支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发。中国建设银行

- A2: 跟录取通知书一块寄过来的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 知名的东西便宜一两毛，不知名的东西要贵很多。东西还算齐全都是蛮大的超市

- A2: 本地连锁，还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点...有两个很远，一个比较远，可以发韵达京东和顺丰

- A2: 去快递站拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 小蓝车，基本够用，高峰期要看运气

- A2: 只有滴滴，有时候学校会控制数量，你出去玩骑出去了就不让你骑进来，所以不是很多，人多的时候很难抢

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 上课期间不能出校门。没课不能在宿舍，晚上九点半宿舍门关门

- A2: 休息日可以拿学生证出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归回不去，一定概率会查，查得不算严

- A2: 会查会封能回

## 自由补充部分

全学校的卫生都是学生在打扫，破事巨多，不建议来

***

白天没课也要去教室，不让你呆在宿舍；

大一大二会安排学生卫生区，跟高中一样每天安排值日在学校里扫叶子，会有人查；

每个教学楼门口会有个小桌子值班，有课也要去值，基本上是大一大二的，每个人都能排个一两次，天冷的时候冻死，有时候还不能玩手机；

大约大二的时候会有一次值周，就是一整周不上课，女生会去扫学校里的街，早上六点多就要集合，然后扫一遍，把绿化带里的垃圾都掏出来，等七点多别人上课的都走完了以后再整理整理然后拍照发群里，会有人检查，一般到九点十点就能走了，下午继续；

之前大一会有人查不准玩手机，现在不太清楚了；