# 威海海洋职业学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没，宿舍有风扇，教室连风扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 低层公寓有独立卫浴，高层公寓是公共卫生间，澡堂在学校北门，走过去大概5分钟左右

- A2: 宿舍楼区分高层和低层，高层楼区没有独卫独浴，一层楼一个大公厕，洗澡去北门那边的澡堂子，走过去需要五分钟左右吧。
低层楼区有独卫独浴。
高层有电梯低层没有，如果你是男生，分到高层宿舍的概率会比较大，女生基本都住低层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习，大一强制晚自习

- A2: 早自习没有，大一要上晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，大一强制跑

- A2: 也是大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡，可以骑车

- A2: 除了学分活动没有打卡公里要求，如果你不需要这个学分甚至可以不参加。可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假还没放，寒假放2个月左右，没有小学期

- A2: 没具体算过，寒假一个半月吧，暑假俩月，威海这边基本都是放假晚开学也晚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖会送到宿舍楼下

- A2: 能点，学校甚至自己开了个外卖平台，好像从上面点有优惠还是啥，我没点过不太清楚。
外卖给你送到宿舍楼底下，下楼就能拿到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，没有地铁，在郊区，进城大概30分钟左右

- A2: 不便利，非常不便利，在郊区，公交车很少，进城少说半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，是投币式洗衣机

- A2: 有，每层楼都有，投币式

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过校园网

- A2: 没用过，好像没有校园网，建议开学的时候跟舍友商量好安个路由器。宿舍里有网线，从学校移动服务厅买个路由器，会有工人上门安装

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均15CNY一顿，目前还没吃出异物（不过不建议吃食堂）

- A2: 一顿15左右吧，我暂时没吃到过。
个人感觉二食堂比较便宜大碗。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 13：00-20：00（随澡堂开门时间而定）

- A2: 低层是太阳能热水器，阴雨天和晚上水比较冷，冬天最好中午下午洗澡
高层去澡堂洗，开放时间大概是下午两点到十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道可不可以骑，但是在高层宿舍楼下有充电的地方

- A2: 目前还没没见过骑电瓶的，但是好像也没有规定不让骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 说是不能用大功率，但不知道具体限到多少瓦

- A2: 吹风机卷发棒和锅不让用，据说会跳闸，而且这些是违禁品

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷校园卡或扫QR CODE

- A2: 食堂用校园卡，电子校园卡也行
超市微信支付宝校园卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发一张建行的卡

- A2: 放一张建行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有四个超市，感觉货品种类不是很多的样子

- A2: 俩小超市一个大点的，东西有点小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 除京东在学校北门酒店那里，其他都在15号宿舍楼前面的地下车库

- A2: 菜鸟驿站，进去以后自己按号拿，然后到机子前面扫码走人
菜鸟驿站就挨着宿舍区，很近

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没见过共享单车

- A2: 就一种，教学楼附近有挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍进出门禁为人脸识别

- A2: 刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，不封寝，能

- A2: 查，不封，能

## 自由补充部分

形式主义严重，学生会一个个都很

***

无论有没有早八都要七点左右起床叠被子，不过等查寝的走了可以继续睡，大一上学期查寝标准会比较严格，再之后就不太管了