# 潍坊护理职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17570: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17570: 宿舍六个人，六张桌子分别在其中两个上铺的下面

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17570: 教室有，宿舍没有，只有暖气

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17570: 没有独立卫浴，距离宿舍大概十分钟左右路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17570: 有非常严苛的晚自习，纪检部每天会有人来检查学生，晚自习收手机，即便只是抬头看一下也会被扣学分，对头发的长度与发型要求严苛，不许戴首饰

## Q: 有晨跑吗？

- A17570: 早饭前就要起来晨跑，学校在山上，晨跑路线并不平坦，很累，冬天不许学生把手缩到袖子里跑步，要喊口号，跑得不整齐扣学分

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17570: 三十公里，不可以骑车，相关app对吃判定非常严格，有时候跑了也会显示没配送

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17570: 本人入学时间尚短暂不清楚假期时间，但学校平时校门关闭非休息日节假日则不得出入

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17570: 允许，比较远，学校在郊区山上，点外卖不方便

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17570: 不便利，学校在郊区的山上，无地铁，可以打车去市里，打车需要二十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17570: 有，一层楼配备一个洗衣房，但悲哀的是宿舍楼里竟没有公共厕所

## Q: 校园网怎么样？

- A17570: 网络质量不高

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17570: 晚上十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17570: 食堂价格还可以，暂时没发现饮食安全问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17570: 不太清楚，一般除早晚时间都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17570: 可以，充电地点不清楚，本人没骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A17570: 暂不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17570: 通宵不归宿这是不允许的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17570: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17570: 有饭卡与水卡，食堂刷饭卡，用水刷水卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17570: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17570: 规模较小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17570: 菜鸟驿站非常拥挤，找快递困难，签收需排队

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17570: 尚未留意

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17570: 宿舍与校门门禁严格，要在规定时间出入宿舍，校门非休息日节假日禁止出入，去教学楼上课时，需要接受纪检部对于发型、头发辫子的高度、首饰等检查

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17570: 每天晚上查寝，封寝，晚归会扣学分

## 自由补充部分

A17570: 今天发现这个网站我感慨万分，三年前我入学这所院校，那里充斥着形式主义官僚主义味道。任何一件轻微的小事（比如头发扎得低一点）都会被扣学分，每隔一星期是扣分双倍周，也就是扣分按原来制度的双倍。值日生擦黑板需要用手擦，否则有粉笔印就会扣学分。学生会各个组织公然宣扬只要加入他们就可以监察同学、拥有优先抢课资格等特权，老师对此不闻不问。这些现象只是冰山一角，想说的还有很多，我当时被诊出抑郁与焦虑，宿舍的同学都在辱骂我，我因此退学了，希望能看到这个的同学们在报考院校的时候三思而行，本人所说句句属实，如果不相信我所说的，可以去其他网站看看同校校友们反应的情况。也许是我太过脆弱，即使是离开了那里也时不时做噩梦梦见自己又回到当初，我真诚地希望大家不要像我一样，在一切还有余地的时候。祝大家有一个美好的未来。