# 渭南师范学院

> 数据来源：yaznqran@126.com (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 绝大多数有，部分小教室没有

- A2: 宿舍有，朝阳校区教学楼有的有，富平校区全有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 绝大多数有，部分宿舍楼没有配备，但澡堂离宿舍不远

- A2: 朝阳校区无，距离看宿舍楼的位置，富平校区有独卫，

- A3: 有的宿舍有，但大部分没有，大澡堂在一餐附近有点远，小部分宿舍楼有公共浴池

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 鄙人是外国语学院的，我们有早读晚自习，一直持续到大二

- A2: 没有早自习，大一有晚自习

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 大一大二有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 可以骑车，忘记是多少公里了

- A3: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假按校历安排，时长属于正常水平，学期一般为十六周左右

- A2: 陕西是公认的高校寒暑假时间短

- A3: 每个大约两个月或一个半

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不固定，以学校规定为准

- A2: 可以点外卖，分校内外，校内可以送上楼，是学生自己组织的，校外不可进学校但是可以在距离宿舍楼最近的栏杆那取，不远

- A3: 在二餐后门和南门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无地铁，在市区

- A2: 朝阳校区交通便利，无地铁，在市区，富平校区不在市区，无地铁，离城里两三公里，十来钟就到了，打车或骑电驴比较方便

- A3: 附近就有商场，去西安有高铁二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，朝阳校区是在一楼，富平校区是每层楼都有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 别问，问就是快，偶尔有短暂掉线但无伤大雅

- A2: 挺快的，从来没卡过

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 不断，但是限电，朝阳校区500w，富平校区好像不限

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常水平，吃出异物属于特殊情况不评论

- A2: 个人认为不贵，样式很多，好吃，没吃出过异物，但是校友有吃出来过

- A3: 不贵但也不好吃，一般吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早六点到晚上十二点半

- A2: 朝阳校区早八至晚八好像是，富平校区独卫浴全天都有

- A3: 十二点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，电池充电不太清楚

- A2: 可以，朝阳校区在租车棚那冲，富平校区不太清楚

- A3: 没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 朝阳校区500w，富平校区好像不限

- A3: 偶尔能用偶尔不能，买个变压器就好了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有开发通宵自习室在四号教学楼

- A2: 有的

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝，开学会发校园卡没人用

- A2: 用校园卡，一卡通，可微信可刷卡

- A3: 都能微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 给

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 商品齐全，与市场价格一致

- A2: 较为齐全，价位不离谱

- A3: 有点小贵，在接受范围内

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 以学校规定为准，特殊时期可能会停止收发快递

- A2: 有统一的菜鸟超市

- A3: 有点远，只在大澡堂附近有收发点，总体还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 支付宝哈啰，数量完全够用

- A2: 朝阳校区内只有租车棚，校外有各种的，富平校区内有哈啰单车，校外有美团电单车

- A3: 够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现阶段属于宽松管理，进门查行程码，出门不需要

- A2: 宿舍楼门禁在十点半之前

- A3: 差不多没了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归最晚11点，通宵自习12点前但是需要通宵自习的证明

- A2: 不查，晚上十点半以后回来要喊阿姨给开门

- A3: 基本不查，但十点半关门

## 自由补充部分

欢迎报考渭南师范学院外国语学院日语专业！

***

朝阳校区是文化类的学生，富平校区是艺术类的学生

***

【快跑】