# 潍坊理工学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室有空调，部分宿舍有空调

- A3: 基本没有，有一个大教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫，独浴在宿舍楼顶，根据住的层算距离

- A2: 无独立卫浴，浴室在宿舍顶层，部分宿舍无卫浴需自行前往学校澡堂，距宿舍约十分钟路程

- A3: 无，很远大概五分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习，没有晚自习

- A2: 大一有早自习

- A3: 不同学院不同情况

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无晨跑

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2.8公里每次，要求25次左右，不可以骑车

- A2: 不可以汽车，跑步打卡51公里及格，108公里满分

- A3: 2800不能骑车，一学期跑36次，也不能模拟定位

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假大概两个月，没有小学期

- A2: 寒暑假都两个月左右

- A3: 寒暑假都是两个月，学期比其他学校长一点

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在学校门口取外卖，具体要看是那栋宿舍楼

- A2: 主校区学校位置较偏，外卖不配送

- A3: 学校的餐厅都是可以送外卖的，外面也有，可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般，无地铁，市区外，打车二十分钟左右

- A2: 主校区公交便利，无地铁，下山需二十分钟左右

- A3: 不便利，在山里，要坐一个小时的车下山，去市区还要做高铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有些宿舍有

- A3: 无，但是浴室有，没用过感觉不干净

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 无校园网

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网断电

- A3: 不断网不断电，但是下大雨打雷网和电会断电，不是主动断，是打雷弄断的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，目前没有吃出异物

- A2: 价格正常，比较干净

- A3: 平价吧，没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 无限制

- A3: 随缘，浴室甚至很多花洒不能用

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 主校区在山上，不能骑车

- A3: 基本不能，都是山地和楼梯

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自用自交

- A2: 不清楚

- A3: 不能用吹风机等大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 教学楼图书馆都可

- A3: 无，夜不归宿要扣分

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 无卡，微信支付宝支付

- A2: 手机微信支付宝华为pay都可以

- A3: 可以直接手机支付消费，但是洗澡要用校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，也可以自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很好，很全

- A2: 正常

- A3: 东校区的好，西校区一般，真的一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 正常

- A3: 如果你是东校区那快递基本就在楼下，如果是西校区，那不是顺道上课就很远很累，尤其是夏天真的会死人

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无车

- A2: 青州校区只有永安行，非常难骑

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点之前

- A2: 青州校区不怎么封校，晚上九点之前回学校

- A3: 基本等同没有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查，晚归不行

- A2: 查寝，晚归不能回

- A3: 查，封，回不去还要扣分加通报

## 自由补充部分

这个学校需要学生自己打扫宿舍楼卫生，包括楼顶洗浴间，公共卫生间，走廊，楼梯等，可以自行想象。强制下三乡活动，必须在大学期间参加一次。关于第二课堂加分情况，四年要修够10分，然而每次做活动或者打扫卫生只能加0.01或者0.05，可以自行想象自己要参加多少活动。另外，每年学费两万。

***

青州校区就是主校区，学校在山上，很漂亮但是出行不便且爬山很累。中心校区不清楚

***

如果真的不是没地方去不要来这个地方，这个地方，不管你是专科本科大一实习，实习完了大二或者是大三还要实习，而且实习的东西跟你的专业一点关系都没有，比如会计就是去端盘子打电话，如果你是专升本你也要实习，永远逃脱不了给学校干活，就是给学校联合企业干活，而且你要自己打扫厕所，宿舍的公共厕所，教室的公共厕所，这个学校没有保洁，没有一点学校氛围真别听外面吹，老师都是念ppt，还有就是这个学校铺天盖地的黑心专升本广告，学校为了钱不择手段，如果你真的哪里都去不了了，才选这里可以吗，真的不要来。