# 威海职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 教室有 宿舍没有连电风扇也没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有一个单人洗澡机 淘宝上搜洗澡机 三个宿舍共用一个

- A2: 有很近

- A3: 新宿舍有独立卫浴。旧宿是有的大厅一个浴室，有的是两个，大厅是一个浴室的有洗衣机，饮水机，两个浴室的就光有浴室，卫生间是每个大厅都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习 但不是每天

- A2: 有晚自习 很无语上一两个多小时就坐在那里

- A3: 早自习没有，晚自习大一有，大二有的学院有，有的没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 个别学院会有

- A2: 分院系 但是有

- A3: 艺术学院不跑操，其他学院有的要跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.6公里 可以

- A2: 不知道多少公里 可以骑车

- A3: 男生：里程达到2公里，跑步配速在3-9min/km范围内。女生：里程达到1.6公里，跑步配速在3-9min/km范围内。要求是40次，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个月 寒假接近两个月

- A2: 放暑假1.5(半)个月-2个月多几天  5个月

- A3: 放假还行，一般上课18周就结束，就是老师不会提前通知你什么时候放假，通知太晚了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内有外卖 校外的要拿非常远走路半小时多

- A2: 可以点 不远就在楼下 但是又偷外卖滴很无语

- A3: 可以点，但只能点校内的，校内会放宿舍的楼下，校外的外卖去南门拿太远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 郊区 不方便 近市打车四十分钟

- A2: 小蓝车(自动车)  没有地铁 不在 进城半个小时一小时叭

- A3: 不在市区，去市内打车要花五六十，坐公交便宜

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 不稳定 不好

- A3: 很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电 但熄灯晚上10.30

- A3: 不断电断网，会晚上要熄灯22点20分

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 有异物

- A2: 还行 因人而异 会 经常无语

- A3: 一般般，我没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午三点半到十一点

- A2: 什么时候都可以洗

- A3: 新宿舍南区早上5：00－8：00中午11：00－14：00晚上17：00－23：00，东区西区全天有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 在宿舍里

- A2: 可以 不知道

- A3: 可以，放宿舍吧，我也不清楚上哪充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 很小 用不了吹风机

- A2: 限电

- A3: 不清楚，大功率电器不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无 查寝

- A2: 没有

- A3: 不能通宵自习，学生会会查宿舍人数

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信 支付宝

- A2: 洗澡卡什么滴(都绑在一张卡)  支付宝微信

- A3: 微信支付宝就可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发 但是很麻烦

- A2: 会

- A3: 不会，但到时候会带你们去办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西不多

- A2: 还行 就是物价贵

- A3: 可以，很多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 不怎么样

- A3: 可以，现在因疫情需要拆快递外包装，会有人专门盯着你

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很不错

- A2: 数目很少 都要早点去占 哈罗出行

- A3: 哈啰，非常多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 全封闭

- A2: 晚上9.20之前回宿舍

- A3: 校外不能进来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 封 能

- A2: 会 会 不能

- A3: 会，晚归回不来，查到晚归会通报

## 自由补充部分

无

***

总结:恶心这所学校吧 各个方面 除去校园环境

***

学校有八个餐厅，能上本科上本科，这个学校事多，准备专升本时间短，必须要实习