# 潍坊医学院

> 数据来源：Betternew@yeah.net (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 部分宿舍是

- A4: 有的是，有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍没有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 部分楼有独立卫浴。每栋楼的一楼都有

- A3: 澡堂在各个宿舍楼一楼，浴室是公共但有门帘。

- A4: 只有两栋楼有独立卫浴，其余都没有。没有独立卫浴的宿舍楼在一楼有浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，有晚自习

- A2: 有晚自习

- A3: 各个院系的要求不一样。基本无早自习。

- A4: 没有早自习。晚自习按专业来定，一般大一都有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 一年级有

- A2: 大一有，麻醉没有

- A3: 部分院系要求最新一级学生晨跑签到。

- A4: 之前有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以骑车

- A2: 大一有2.5公里 有时速要求

- A3: 无要求。

- A4: 没有跑步打卡。可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 45天左右

- A2: 一个多月 四个月左右

- A3: 约45天。上学期有国庆长假，下学期有劳动节小长假。

- A4: 五十天左右。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，送到楼下

- A2: 可以 在宿舍楼下 但种类很少

- A3: 允许点外卖。校外外卖需到校门口自取。校内外卖需到宿舍楼下自取。

- A4: 之前允许，现在疫情不让

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有公交车，没有地铁，不在市区，进市区半个小时

- A2: 没有地铁 在离市区非常远的农村 进城要一个半小时

- A3: 较便利。无地铁。坐出租到市中心约20分钟。

- A4: 在浮烟山校区，交通相对还可以，市区有地铁，去市里坐公交一个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有 一个楼三台

- A3: 两个宿舍楼配备四台洗衣机。排排队还是能洗上的。

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 快

- A2: 网速略慢 一个月30G

- A3: 每月赠送30G。网速中等偏下。

- A4: 大部分时间都还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点断电，不断网

- A2: 11点断电 军训期间考试月不断

- A3: 考试月外为晚上11:00至次日早上6:00断电 。不断网。

- A4: 不断网，晚上十一点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 不贵 夏天吃偶尔会有肠胃炎

- A3: 食堂价格一般。暂未吃到过异物。

- A4: 食堂不贵，一般都干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 23.10

- A3: 中午，和晚上

- A4: 上午十点到一点半，下午三点半到晚上十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 可 只有二号楼底下有充电口

- A3: 可以。有充电桩。

- A4: 可以骑，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电压

- A2: 300w

- A3: 发热电器不能使用。台式电脑可以使用。

- A4: 小功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有 教室图书馆都会关门

- A3: 不建议通宵，可能会查寝。自习选择图书馆或者空闲教室。

- A4: 校内无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以。

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡；饭卡/支付宝

- A2: 不用卡 每顿10左右

- A3: 基本不用卡，使用vx或zfb扫码支付。

- A4: 水卡，餐厅可以刷卡也可以用手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，和录取通知书一起。工商卡。

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不大，价格偏高

- A2: 不太全 很小

- A3: 五脏齐全。

- A4: 还可

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有多个驿站

- A2: 还可以 但是菜鸟驿站不能送到楼下需要自取

- A3: 设有多个快递驿站。有顺丰。

- A4: 还可

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 校内无共享单车。

- A4: 在校门外

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不清楚

- A2: 22.30关宿舍门

- A3: 需要通过学工系统扫码进出校园。有人脸识别。

- A4: 已经解封，可以从线上请假出校门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能

- A2: 护理系会查寝 晚归有可能会记过

- A3: 偶尔查，看各个院系辅导员心情。晚上十一点半封宿舍。

- A4: 有的专业会查寝，本专业没查过

## 自由补充部分

学生会官僚主义严重 谨慎加入

***

本学校除了麻醉专业还行，其他的也就普通二本水平。生活质量一般。如果有更好的分数请考虑其他院校。

***

想来的同学可以提前多关注一下本学校超话再做打算