# 温州理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 1315024737@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是，每人一套

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立的

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

- A3: 大一有一周一次的早自习和一周四次的晚自习，大二一周两次晚自习，每周日固定晚修，其余一二四自选（大一全选）

- A4: 有

- A5: 没

- A6: 有，看专业

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40，不行

- A2: 打卡要求40次 一次2千米 可以骑车刷里程数

- A3: 每学期80km（2\*40），可以骑车

- A4: 146公里，不可以骑车

- A5: 5，不可以

- A6: 指标会变化，骑车小心被抓

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2-3个月

- A2: 暑假7月20号放 开学8月29号 其他忘记了

- A3: 寒假一个月，暑假两个月

- A4: 寒假一个月不到暑假两个月不到，一学期20周

- A5: 不知道

- A6: 寒假一个月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，500m左右

- A2: 可以点外卖 不远 就在楼下 可以送餐上楼

- A3: 可以点外卖，部分有送餐上楼，宿舍区内有外卖柜

- A4: 允许，大概几百米

- A5: 可以，1公里

- A6: 允许，很近，有外卖柜

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，无地铁，不在市区，约1-2小时

- A2: 大学城 不出大学城挺便利的 但还是建议开学买电瓶车 大学城里面没有地铁 进城需要半个小时到四十分钟

- A3: 附近在修路，公交进市区一个多小时，出租车半个多小时

- A4: 不便利，进城打车1.5小时公交3小时

- A5: 没有，几个小时

- A6: 不便利，有轻轨，在经济开发区，温州南站打车到学校需要一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每一层都有一个洗衣机

- A3: 一层一个

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 每个寝室一台，付费使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好

- A2: 还行 教室里有点卡 可能人多 建议开5g

- A3: 非周末晚上十点半强制断网，周五周六无限制

- A4: 不怎么样，十点半就断网了

- A5: 还行

- A6: 无线很拉，有线OK

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四10:30

- A2: 11点断电断网 星期五星期六不断网

- A3: 不断电，十点半断网

- A4: 不断电，十点半断网

- A5: 有11点

- A6: 周日到周四晚十点半断网，目前没有集体熄灯断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中上

- A2: 价格还行 又贵有便宜的 吃出过蚊子 其他都还好 蚊子……也挺正常的吧…毕竟是夏天

- A3: 不同窗口不同价格，无异物

- A4: 贵，经常吃出异物

- A5: 贵

- A6: 均价10～20，目前没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 下午三点到凌晨12点 大概时间范围 早上也有 不记得了

- A3: 晚上十一点半截止

- A4: 通常都有

- A5: 忘了

- A6: 插卡洗澡，全天供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑 人手一辆 也可以选择宿舍门口共享单车 基本抢不到  宿舍区有专门的充电桩

- A3: 可以骑电瓶车，有统一充电桩

- A4: 不可以

- A5: 可以

- A6: 有共享单车，本人没有电瓶车经验。新校区不大，日常需要步行时间10-20分钟足够

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 基本都能用吧 可以煮小火锅和用吹风机

- A3: 除大功率，基本无限制

- A4: 1500w

- A5: 不知道

- A6: 记不清了，功率上限挺低的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 通宵自习……不太清楚  果咩

- A3: 寝室每层有一个自习室，图书馆晚上关门

- A4: 没有

- A5: 没

- A6: 没有这个经验，但宿舍楼二楼自习室可以通宵，每楼功能房晚上也不关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以 没电脑没法做作业嘞

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能 都能 怎么不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷卡

- A2: 用校园卡吧 但是不常用 我都不带 都是微信支付宝支付的

- A3: 一卡通（但基本没用），食堂可刷微信/支付宝

- A4: 学生卡，刷微信刷支付宝刷脸刷学生卡都可以

- A5: 饭卡

- A6: 校园卡，一般都使用刷脸和扫码，理工一号食堂一楼自助餐需要刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会让你办 你可以选择不办（拽

- A3: 会

- A4: 要自己申请注册

- A5: 不

- A6: 会办招商银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物品单一

- A2: 态度满分 但是稍微有点贵……老板是广东人 会跟每个人用广东话打招呼

- A3: 生活用品基本齐全

- A4: 比外面贵很多

- A5: 还行

- A6: 启真超市，十足，听说还有一个温职专的超市比较大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递站

- A2: 都可以 很方便 就在宿舍区里面

- A3: 宿舍区内有菜鸟驿站

- A4: 一般，经常出现快递没有取件码现象

- A5: 还行

- A6: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 三种

- A2: 基本上ofo吧……那个蓝色的车车 但是我基本不用

- A3: 基本是hello，数量较多

- A4: 两种车，数量倒是挺多的

- A5: 还行

- A6: 青桔电单车，九号轻骑，教学区分布密集，数量足够

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 11点关门

- A3: 晚上十一点关门

- A4: 11点门禁

- A5: 11

- A6: 宿舍门禁十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 时不时抽查

- A2: 查寝基本上都是各个学院辅导员查的……挺随机的  要看运气 如果你足够拽 晚归也没事

- A3: 晚上不查寝，会封寝但只要不迟太多都还能进去

- A4: 偶尔查寝，晚归要写检讨

- A5: 不能

- A6: 一般不查寝，宿舍楼大门会锁，晚归的需要和宿管说一声给开门

## 自由补充部分

温州理工茶山校区的同学 还是蛮舒服的  新校区同学挺惨的……看不见海 但是能吹到海风……人都黑了……



艺术学院学费贼贵 而且不是上床下桌⚠️



除了艺术学院拥有单独的学院学习大楼和电梯 

其他学院都是一层的 且没有电梯……爬死

***

感觉上了个痛苦版的高中😇

***

没有

***

温理分为滨海校区（新）和茶山校区（老）加一个在建设的乐清校区，茶山校区在大学城，滨海比较荒僻，新生去滨海，学校到底搬哪个校区、怎么搬都还没有确切消息。我唯一能确认的只有滨海的生活设施很方便。以及，温理目前和温职专共用滨海校区。