# 温州肯恩大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 07 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 否

- A3: 是

- A4: 有，但大部分是低床，和家里一样，然后对面是独立书桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的

- A4: 有，连电梯都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的

- A4: 独立卫浴，不限水电

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 否

- A3: 🈚️

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 否

- A3: 🈚️

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无要求

- A3: 没有打卡要求

- A4: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假一个月。小学期一个月左右

- A2: 取决于选课。具体时间无法计算

- A3: 有小学期的话寒假一个月不到，暑假一个半月到两个月；没小学期的话就是3个月寒假，三个月暑假（寒假包括圣诞节假期

- A4: 暑假三个月，寒假两个月，但是可以选择上各一个月的小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。500m

- A2: 能。1km

- A3: 允许，500m之内

- A4: 可以点，超近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利。有轻轨

- A2: 否。 否。 大于1小时

- A3: 不便利，打车到大学城20r+

- A4: 没地铁，离市区远，但是商圈只要二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自带 vpn

- A2: 稳定联网，可以访问外网

- A3: 一般，但是时好时坏

- A4: 很好，wifi就是vpn

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不断，取决于你冲没充水电费

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 贵。 有时候能

- A3: 每一餐完全吃饱至少14+，会有微型蛋白质加餐（指小虫

- A4: 贵，建议点外卖

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无间断供应

- A2: 全天

- A3: 24h

- A4: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。宿舍楼下

- A2: 可以，充电桩

- A3: 🉑️，宿舍楼下

- A4: 可以，有专门停车位

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 否

- A3: 看你冲多少电费，功率300w

- A4: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，自习室24小时

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 为什么不能？

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。支付宝

- A2: 支付宝

- A3: 校园卡和支付宝

- A4: 支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 否

- A3: 不会

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 常规便利店（十足）

- A2: 能用

- A3: 还行

- A4: 很方便

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无相关限制

- A2: 无限制

- A3: 菜鸟驿站不错

- A4: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 否，超出范围呢

- A3: 哈喽，有小电驴和自行车

- A4: 哈啰单车和哈啰电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 二十三点至次日六点不得出校

- A2: 无门禁。

- A3: 半夜12:00后算晚归，但是可以审批过夜

- A4: 12点后算晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。

- A2: 能

- A3: 都能回去

- A4: 不查，能进去，但是如果12点后进校门累计三次（一学期），会被处分

## 自由补充部分

贵

***

希望大家能上到自己理想的大学！

***

真的是很不错的学校，科研氛围也很好，外国教授超nice.但是也是很新的学校，在建设中，未来应该会更好吧。