# 文华学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 10 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室部分没有

- A2: 有

- A3: 宿舍有 教室大部分没有

- A4: 有

- A5: 部分教室有空调，宿舍有空调

- A6: 教室没有

- A7: 宿舍有，教室的话这个暑假就会装上啦！22届好幸福享受新空调啦

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 但是厕所超级小，基本上是站在茅坑上洗澡

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

- A7: 寝室都是独立卫浴呢

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有晚自习 大二开始只有早自习

- A5: 大一到大四都有早自习，晚自习只有大一有

- A6: 大一有晚自习 早自习看课程表安排

- A7: 晚自习的话是大一新生才有，6点半到8点半，不是很长时间啦，可以充分利用写写作业哦！早自习的话是有早八课才有早自习，差不多7点半到教室就行，不过早自习会持续到大四，如果早八课比较多就基本天天早起，我大二的时候每天都上早自习还满课，说真的就很规律作息啦

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 本人无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有哦！不用跑操真的很幸福！

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 5km

- A2: 跑30次，一次1.2公里 骑车配速太快会被检测出来

- A3: 可以骑车 但是苹果容易被识别

- A4: 忘了 好像是38次 女生1.2km男生1.8km 骑车记得摇手机

- A5: 女生每次1.2跑三十次可以偷偷骑车

- A6: 可以骑车

- A7: 我们使用的是步道乐跑app，每学期要求打卡30次，女生是一次1.2公里，男生好像是一次2公里吧？有时间要求，但是本人亲测，不用跑很快的，走走停停也可以的哦！只有大一大二同学需要打卡跑步，大三大四就不用啦！可以骑车的哦，但是我们学校上下坡很多，骑车还不如跑步哈哈哈，每天晚上非常多的小伙伴在操场跑步的，我感觉在那种氛围下，很有运动的想法呢

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两月吧

- A2: 俩月

- A3: 放假很早 考完就走

- A4: 寒暑假长度位居武汉所有大学前三 你值得拥有

- A5: 将近两个月

- A6: 两个月 没小学期

- A7: 寒暑假基本都是接近2个月哦，只要考完试就放假，最晚放假的同学也有接近50天的！像这学期，我们专业有的班级6月初就考完试也没有课啦，所以他们有接近三个月的暑假哦！没有小学期的，美美放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，放楼下

- A2: 可以点，但外卖车不能进校，看宿舍楼位置

- A3: 取外卖基本都在围栏 部分地方下雨天走过去很困难 但有同学做代拿服务 不是很贵

- A4: 允许 这得看你宿舍楼在哪里

- A5: 不允许，但是外卖进的来，可以取外卖的地方不远

- A6: 备注到宿舍楼

- A7: 可以送到宿舍楼下的商家都会标明的，如果送不进来的商家也会送到围墙边，很近的，那外卖走路时间不超过5分钟吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 便利

- A3: 门口就是地铁二号线 佳园路

- A4: 还可以 出校门走五分钟有地铁站

- A5: 交通便利，有地铁，在市区

- A6: 有

- A7: 我们学校真的是地理位置很不错啦，在市区的，离光谷步行街打车10分钟哦，坐地铁也就3站路，附近也有很多商圈，打车都10分钟哦！走出校门到地铁站可能要20分钟，不过那个校门口也都有公交，其实坐公交也很方便哦，出去玩儿还是很方便的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的有，有的没

- A3: 一楼有 但是什么东西都洗过 内衣内裤鞋子等…

- A4: 有 但是最好别用

- A5: 有洗衣房

- A6: 一楼有

- A7: 有的，不过我们是一栋楼有几个吧，看大家需求了，有的宿舍会自己装洗衣机之类的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: nice

- A2: 还行

- A3: 学校提供的电信校园网晚上停 有时候自己手机信号很差

- A4: 烂！

- A5: 有点慢

- A6: 不错

- A7: 宿舍的Wi-Fi是电信垄断，需要校园卡用app登录，周五周六不断网，平常是11点半断网，大部分时间都还可以，打电脑游戏的话我不太了解，打王者没问题啦！教学楼和图书馆都有Wi-Fi 的哦，凭学号信息就可以登录啦

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10.30

- A2: 23.00

- A3: 大四毕业赶论文那半年不断电 就是下半学期后一半 其他时间11点断电 周五周六12点

- A4: 十一点

- A5: 有些寝室冬季断电但是一直不断网，有些寝室不断电但是断网

- A6: 11点

- A7: 周五周六不断网，平常11点半。断电的话是国庆之后开始11点断电，到五一了就不再断电。晚上要玩手机的话，提前把电充好哦

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵，没吃出过

- A3: 没有好学校便宜 但也不是很贵 不会吃出异物

- A4: 贵！会！

- A5: 正常，暂时没

- A6: 还行 无

- A7: 不贵，正常价位，10元左右也有很多选择，吃得好话上不封顶哈

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10.38

- A2: 全天，断电以后没有

- A3: 全天 但文华又叫做沙漠学院

- A4: 不记得了 应该是晚上六点以后 但是下午我也洗过

- A5: 一直都有

- A6: 全天

- A7: 基本全天都有，如果特殊原因的话，会发通知告知时间的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍充

- A2: 能，不知道

- A3: 可以自己买 没有共享单车 11栋宿管提供哦

- A4: 可以的 租八戒

- A5: 可以，不知道在哪里充电

- A6: 好像不行

- A7: 可以骑，充电的话我也不了解，因为学校比较小，走路完全够了哈哈

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000w

- A2: 俩千瓦吧

- A3: 1800

- A4: 俩热水壶保证跳闸

- A5: 新宿舍楼基本不限

- A6: 不记得了

- A7: 可以用吹风机的，我们大约估计了一下最高承受2000w左右，所以大家懂的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无吧

- A3: 没有哦

- A4: 没有

- A5: 有

- A6: 无

- A7: 通宵的话，可能没有吧，学习还是注意身体吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以的

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以带，没有任何规定不能带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机，

- A2: 手机支付

- A3: 支付宝解决超市食堂

- A4: 校园卡和支付宝都可以

- A5: 全都是手机支付

- A6: 支付宝微信都行

- A7: 我校没有校园卡，食堂支付宝微信扫码都可以支付哦

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会，但会有银行工作人员来校提供办卡服务

- A3: 会办理

- A4: 会 建行的

- A5: 不发

- A6: 会

- A7: 会，和录取通知书一起寄过来，到了之后要记得去激活，办理一些业务，之后四年的学费都要用这个卡的。我们学校是建行卡，国有四大行，全国支行也很多的，大家办理的话都很方便的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 还行

- A3: 还行 多又不是很多

- A4: 死贵！

- A5: 小，但是东西比较全

- A6: 一般

- A7: 基本生活需要都有的，吃的喝的也还不错，常吃的都有啦！确实比外面超市要便宜不少是真的，而且经常有促销活动的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 挺好

- A3: 菜鸟贵死了

- A4: 超级烂 毕业季经常发生斗殴抢生意 价格也贵

- A5: 有快递站，快递站也有无人小车送快递

- A6: 一般

- A7: 有集中的菜鸟驿站，四通一达顺丰邮政京东，都在菜鸟驿站哦

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 可以

- A2: 很少，都在校门口

- A3: 无共享单车 校门口挺多

- A4: 没有单车…不让…

- A5: 学校小基本没有

- A6: 无

- A7: 不允许共享单车入校，位置比较小不太需要骑车啦

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 11点关门

- A3: 疫情期间封闭管理 不能出校门  周日至周四11  周五周六12

- A4: 进门刷脸 疫情我谢谢你

- A5: 比较宽松

- A6: 睁只眼闭只眼

- A7: 有门禁，但基本没啥用，大家随意进出哈

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能

- A2: 偶尔查，晚归需跟导员打电话，宿管会开门

- A3: 不查 晚归不太行

- A4: 封 不查 回不去 叫门吧

- A5: 个，周一到周四和周天十一点半关门，周五周六十二点

- A6: 周三查寝

- A7: 关于查寝，有自律委员会和辅导员两种情况，这就是开学的时候可能会查一下。一般都会有人通风报信，大家记得收拾一下就行。平常11点封寝，周末12点，看每个楼栋的阿姨管理，我住的楼栋就比较随意，我们寝室同学凌晨肠胃炎看急诊，门并没有锁啦

## 自由补充部分

欢迎

***

问题好多

***

快逃！

***

学校老师还有点严，大多都会点名，但是老师也都人很好，教学也不错，学校小一点好，就是走的路不多

***

欢迎大家报考文华学院！民办二本中全国都排名靠前，基础设施也都还可以，学风建设也比较好，对高考成绩不是很满意有意向考研的同学可以来的，学风浓厚是真的啦