# 温州医科大学仁济学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 是！

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，但是大四上学期会去外地实习，学院路校区无独立卫浴和阳台

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 有

- A3: 大一有，临近期末自习会取消

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60km，可以骑车

- A2: 90 可以

- A3: 一次2公里，每个学期要求次数不一样

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 和别的学校一样

- A2: 2个月左右 3-4个月不等

- A3: 看校历

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是只送到宿舍楼下

- A2: 可以，算近

- A3: 允许，在宿舍二号楼的围栏外面

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没地铁，在山里，去市区只能一个多小时公交车

- A2: 不方便，无地铁，一个小时半

- A3: 小海岛交通不便利，没有地铁，不在市区，去温州市区四十多分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼两个

- A2: 每个寝室一台

- A3: 一个寝室一个，是四人寝，一楼有烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很慢很卡

- A2: 还可以

- A3: 5G网下软件挺快的，对苹果手机不太友好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断网

- A2: 23点断网 周末不断

- A3: 不断电，星期五星期六晚上不断网，其他时间大概十一点十几分（不是很固定）断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，难吃异物暂时没

- A2: 有点偏贵，但接受范围内

- A3: 个人认为一到三楼和高中食堂差不多，四楼比较贵，异物很少见

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点后，十一点多热水很少，洗的人多十点就很少热水

- A2: 一直都有

- A3: 全天，刷水卡就有热水用

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍区和教学楼地底下车库有充电桩

- A2: 可以，寝室楼下

- A3: 可以骑，但是不提倡

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 不限电，寝室自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，很多教室

- A2: 有，但较少

- A3: 有通宵教室，图书馆九点（也许是九点半，忘记了）闭馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能，会查，但是会布置许多需要用电脑完成的作业

- A2: 可以

- A3: 可以带，如果有任职班干部或者组织干事的最好带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，饭堂消费饭卡zfb微信

- A2: 一卡通，手机支付or刷卡皆可

- A3: 可以微信支付宝支付，也可以充钱到校园卡（就是水卡）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，强制办理

- A2: 会

- A3: 会，大一会办一张卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 有点偏贵

- A3: 物价离奇，建议网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校园内有快递点，校外的离的不远

- A2: 快递站，给手机发编号

- A3: 还行，就是拿快递需要取件码，到了之后得等一段时间

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少，数目和种类都是

- A2: 数量一般，种类较少

- A3: 前两天刚刚进一批共享单车，是哈啰单车，据说停车点很少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点宿舍楼关门

- A2: 管的不严

- A3: 疫情期间封校，这个月刚刚解封，无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一会

- A2: 不查，可回

- A3: 晚上不查寝，每周会查一次卫生情况，期末不查，晚上不封寝，寝室门扫脸开，寝室里面打不开

## 自由补充部分

别学医，快逃。宿舍很小，衣柜很小，是格子无法挂大衣。宿舍六人间，中间摆放一张桌子，一有人坐在桌子旁，就无法通行的小

***

虽然但是，学校也有人文类专业。

大三会去茶山校区（也就是温医大），茶山那边条件会比这边差很多，好好珍惜。