# 温州医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 1246515935@qq.com + 匿名 + 匿名 + takeuchiitaru@foxmail.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 不是

- A6: 否

- A7: 否

- A8: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 均有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独卫

- A4: 只有一个校区没有独立卫浴，需要下楼洗澡

- A5: 茶山校区独立卫浴，学院路校区没有，浴室和厕所在每一层楼的最中间，浴室是隔层开放的

- A6: 茶山校区有，学院路校区据说没有，其他校区及具体情况不知道

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有，大一的时候可能有晚自习，但大部分人喜欢自己去学习。就算没有晚自习，自习学到九十点也是常态

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无，有些班级会自行组织

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 90，不可以

- A2: 45km，不可以但管理不严格

- A3: 90km 可以骑车但要保证步频

- A4: 明面上不能骑实际上可以 某年20公里，某年60公里

- A5: 20km，可以骑车，但苹果手机步数统计有bug，记得摇手机，安卓会好一点。

- A6: 90km，可以

- A7: 60km，不可以

- A8: 60公里，可以骑车但要注意步频和速度

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒1月，暑2月，无小学期

- A2: 寒假五周暑假八周，小学期未知

- A3: 寒假五周左右 暑假两个月

- A4: 寒20-30天暑2月，具体根据考试月结束时间

- A5: 记不清了，就是正常水平，期末考完就能走。

- A6: 寒假一个月，暑假8周

- A7: 1/2月，无

- A8: 寒暑假比正常初高中稍长，小学期指补课的话没有，正常学期和初高中差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许，有送餐上楼或放在寝室楼下

- A3: 允许 可以送到寝室楼下 疫情只能送到宿舍区铁门口

- A4: 允许点，明面上不允许送到寝室但部分商家可以操作

- A5: 允许，原先没有疫情的时候可以送到楼下，现在有疫情了一般放在离所在宿舍最近的门，取决于宿舍楼的位置

- A6: 允许，看宿舍楼所在的位置，基本上不会太远，个别商家支持送餐上楼

- A7: 允许，几十米

- A8: 允许，大约10-100米，有些商家支持送餐到寝（由宿管送）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，无，在

- A2: 便利，没有地铁，不在市区，公交一小时

- A3: 不在市区 没有地铁 进城公交一小时 滴滴半小时

- A4: 只有公交 40min-1小时

- A5: 旁边就是公交车始发站。
没有地铁，但有轻轨，
不在市区，公交车半小时到一小时左右

- A6: 学院路校区在市区，但是地铁貌似没有，茶山校区算是在郊区，坐公交车进城大概一个小时起步吧

- A7: 不便利，无地铁，2小时

- A8: 交通一般，没有地铁，位于大学城，附近的大型商业广场大约几公里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 但略脏emmm

- A5: 有，不建议用，经常听到有人拿洗衣机洗鞋子的消息

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 一般每层楼一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 烂

- A2: 比较卡顿

- A3: 还行 电信可以 移动不太行

- A4: 还行 文献查阅经常崩溃

- A5: 凑活能用。

- A6: 网速个人觉得不错

- A7: 慢

- A8: 教学楼有校园网，寝室收不到校园无线网，但有有线网插孔可连接校园有线网络

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点

- A2: 断网不断电，十一点零七开始断网

- A3: 断网不断电 十一点十分左右断网

- A4: 晚上11点 周末节假日不断

- A5: 不断电不断网

- A6: 不断电但是断网，大概是除了周五周六晚上外每天11点10分左右断网到次日不知道几点，推测是早上五六点的样子

- A7: 无

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，可能会

- A2: 不贵，会吃出异物

- A3: 不贵

- A4: 不贵 偶尔有异物

- A5: 还行，女生平时大概7-10块一餐，没吃到过异物

- A6: 价格感觉还好，异物暂时没有听说过

- A7: 不贵

- A8: 便宜，可能会有异物，不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 正常洗澡时间

- A2: 早上八点到九点，中午十一点到一点，下午四点半到晚上十一点

- A3: 不太清楚 但一般洗澡时间都有热水

- A4: 近年来都是24h

- A5: 一直都有，但是太晚了的话可能会水很小or不太热

- A6: 大概是全天都有但是有的时段水不一定很热，个人早上起来洗头洗澡觉得也可以接受

- A7: 6点

- A8: 中午到下午2点，晚上到凌晨1点前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 可以骑，学校有充电处

- A3: 可以骑 充电桩很多 但电瓶车也很多

- A4: 可以 宿舍楼有公共户外充电桩 校内有地下室 校外也有设点

- A5: 可以，教学楼地下室有充电区，宿舍区也有，扫码还能查空余充电桩

- A6: 可以，宿舍内有充电桩

- A7: 可以

- A8: 可以，寝室区18号楼旁和教学区7号楼设有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不太了解

- A3: 不太清楚

- A4: 限大功率 具体不记得了

- A5: 不限电

- A6: 暂时没有听说过

- A7: 不限

- A8: 禁用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，4号楼通宵教室，彻夜不关灯，但是一座难求

- A6: 没有试过

- A7: 有

- A8: 有考研教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以，而且需要

- A6: 可以

- A7: 可以

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡

- A2: 一卡通，饭卡水卡一体

- A3: 一卡通 可以刷卡 可以微信支付宝

- A4: 一卡通 食堂疫情前可zfb

- A5: 校园卡刷卡，也可以用微信支付宝

- A6: 校园卡，食堂支持校园卡与手机支付

- A7: 校园卡，校园卡或手机支付

- A8: 用一卡通，同时也是水卡，在饭堂刷一卡通或者钉钉绑定校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 开学统一办理

- A3: 开学会同意办理

- A4: 会

- A5: 会集中办理一张工行卡用来交学费

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会，工商卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 东西还算齐全

- A3: 有三个小超市 还可以

- A4: 还行，but现在不能卖早饭了

- A5: 还可以，该有的基本都有，没有的附近小吃街里的超市or商务中心里的超市里也有

- A6: 宿舍内有散落分布的便利店与小超市，总的来说还算可以

- A7: 贵

- A8: 有十足和另外两个小超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 挺方便

- A3: 有两个固定的驿站取快递

- A4: 设菜鸟驿站

- A5: 可，快递可以在楼下宿管处寄出，期末也会有快递车过来可以寄，收快递在菜鸟驿站，不远

- A6: 宿舍内与宿舍外各有一个快递点，发件可以找寝室内的阿姨（虽然很贵）也可以联系物流的快递员。目前没有听说过禁止收发快递的情况

- A7: 正常

- A8: 不限制，学校内有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多，多

- A2: 哈罗单车

- A3: 哈喽单车 很多

- A4: 较多 仅哈啰

- A5: 支付宝的哈啰小蓝车 有浅一点（新）和深一点（旧）两种，下课点和骑车刷步数的期间比较难找，多走几步还是能找到的

- A6: 只有哈啰单车，数目目测大部分情况下够用

- A7: 2

- A8: 哈罗为主，早高峰和中午起晚了会没车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半宿舍锁门

- A2: 基本随意进出

- A3: 松

- A4: 宽松

- A5: 本人在校期间没有门禁，但太晚了宿管会睡觉，给晚归的同学留一个小门，目前不清楚

- A6: 处于形式上封校的状态基本上出入不会很麻烦，部分出入口需要刷脸以及出示本地的防疫码

- A7: 宽

- A8: 宿舍十点半关门，但仍可以进入，门禁扫脸进校园和宿舍区

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，不能

- A2: 不查寝，不封寝，能回

- A3: 没被查过 但好像有

- A4: 不查不封可回去

- A5: 疫情后会查，但是是让寝室长上报，形同虚设，晚归能回去

- A6: 不存在查寝，封寝据说有但是大概是形式上的所以不存在晚归回不来的状况

- A7: 不封

- A8: 不查，不封，能回（但会打扰到室友）

## 自由补充部分

没有

***

没

***

温医除了六人寝和虫虫（尤其是白蚁），啥都挺好！

***

学校靠山，夏天晚上会有大水蚁，很多很多，教室宿舍都会有，傍晚记得关窗。心理承受力较差or怕昆虫的建议不要百度。

茶山的宿舍六人寝上下铺，学院路宿舍八人寝上下铺，都挺小的，女生运气好可能会住20号楼四人寝，条件比较好。

学习氛围很浓重，很卷，自习到十一点教室里还都是人。

温州的空气很好，天空很美。傍晚吃饭去的时候，记得抬头看一看夕阳。

***

夏季宿舍低楼层会有白蚁乱飞，宿舍阳台只有最外面的栏杆没有玻璃棚之类的遮挡，住在顶层晒在外面的衣服有机会被温州的大风吹去隔壁寝室，宿舍内的柜子也真的基本上不够放东西真的好穷啊温医大！！！

但是饭菜个人认为还是很好吃的，如果不满足与宿舍的食堂还可以偷摸去温大吃...

因为常年待在寝室不出门所以了解的并不多！！除了茶山与学院路之外的校区就真的完全不了解了！

但是这个没有上床下桌的学校我是一秒也待不下去了 快跑啊！！

***

劝人学医，天打雷劈，还是建议快跑