# 武昌首义学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 部分教室空调单冷，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一偶尔晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每周三个两公里，一个可以用作业代替，不可以骑车

- A2: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，寒暑假时间不定各专业波动较大，先考完先放

- A2: 正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有几个小程序可以送到宿舍楼下

- A2: 疫情部分可送楼下，大部分需校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，距离地铁站八百米，在市区

- A2: 便利，校门口走几分钟就有地铁站，算是在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，在一楼

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般，收费较贵信号较差

- A2: 很坑

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格相对划算，有吃出异物经历

- A2: 价钱中等，没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 白天水温不稳定，晚上2点前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是我自己不骑车不清楚充电地方

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 较严重，300w

- A2: 小吹风机一档

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，图书馆十点关门

- A2: 没去过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，大一不在主校区，最好带个电脑消磨消磨时间

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，也可微信支付宝

- A2: 校园饭卡，食堂可vx,zfb

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较多，价格相对平价，没有可口可乐

- A2: 二楼好热

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 大部分快递运到校外，可接龙等送进来也可以找代拿

- A2: 有一个快递点在校外，很麻烦

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车，不许进校园

- A2: 校内禁止共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封一学期了

- A2: 晚10点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，十一点关门，晚归叫宿管可以回

- A2: 不查，封，可以回但很麻烦

## 自由补充部分

武昌首义学院虽然是私立第一，但是从学生身上拿钱毫不迟疑，退费会少退甚至不退，不闹大事情学校就会糊弄过去，进了的很多都后悔了。大一不在武汉市里，在非常偏僻的一个地方，有那个时间金钱不如去读个别的学校，真的不推荐来这里。

***

不要选傻逼老师（张钰）做毕设导师