# 武昌理工学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是。

- A2: 是

- A3: 大部分是，据我所知东11不是（是三人间精装修

- A4: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。

- A2: 大部分有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分寝室有，部分寝室没有。较远。

- A2: 有，没有的略远

- A3: 看宿舍楼，没有独立卫浴的是每层有公共卫浴

- A4: 四人间和西区部分五人间有。没有独卫的在第层楼两边，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有。

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有。

- A2: 没有

- A3: 大一每周一次（下雨取消

- A4: 大一有时有，具体看通知

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 至少30公里。不允许骑车。

- A2: 没有

- A3: 女：1.6\*30次 男2\*30次 可以打校巴逃课

- A4: 要求至少25次，每次1.4km。不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月。小学期四个月。

- A2: 寒假30天，暑假60天左右

- A3: 寒假一个月暑假两个月多一点，一般是18周左右一学期

- A4: 寒假一个月左右，暑假两个月左右。四个月左右吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许点外卖。

- A2: 允许，非常远

- A3: 可以点

- A4: 允许。校内外卖是迪速帮，校外要到围栏附近取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，不在市区。进市区要一小时以上。

- A2: 1个小时进市区，没地铁，有公交

- A3: 不方便！没有地铁！到光谷要一个小时！

- A4: 无地铁，有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机。

- A2: 没有，在较远的地方。

- A3: 有

- A4: 有，在一楼，大概十几台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 昂贵且网络差。

- A2: 垃圾，封闭且官僚

- A3: 没用过，但宿舍楼手机信号不咋地

- A4: 一般，没怎么用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日断电断网。晚上11点15开始断。

- A2: 断电11点，不断网

- A3: 天气热和冷要开空调的时候不断 其他时候断 看当期学校安排

- A4: 工作日11点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格贵，会吃出异物。

- A2: 价格中等，偶尔吃出

- A3: 还好 吃出过

- A4: 一般，没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点\~下午2点，晚上5点\~晚上12点供应热水。

- A2: 上午10-13点左右，晚上6-11点

- A3: 下午4:30到12:00 有时候十二点之后也有

- A4: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，不知道有没有充电的地方。

- A2: 不清楚

- A3: 没什么人骑，校园不大而且都是坡

- A4: 不能吧。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 采用智能限电，目前无法使用任何大功率电器。

- A2: 限制大功率，能用的设备很少

- A3: 800w

- A4: 600W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。

- A2: 可以去城里，校内不行

- A3: 图书馆

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能，自己保管好

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 使用校园卡。饭堂不可用现金支付。

- A2: 饭卡，只接受刷卡

- A3: 一般用一卡通，食堂一卡通和手机都可以用

- A4: 校园一卡通。刷校园卡或扫码（微信支付宝都🉑️

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发工商银行的卡。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会。之前是建行，然后换成工商，貌似现在又换回去了😂

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普遍不便宜。

- A2: 垃圾，高价低质

- A3: 和外面差不多

- A4: 一般吧，挺多小超市的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一半快递在校区西边，一半快递在校区东边，往来不方便。

- A2: 不方便，只能在学校门口，学校略大，步行很远。

- A3: 还行 东西区两个菜鸟 但收发的快递公司不一样 西区还有京东

- A4: 东西区各一个菜鸟驿站。东区有韵达百世等快递，中通顺丰之类的在西区

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少。

- A2: 不了解

- A3: 基本上没有 毕竟都是坡

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 采用一人一卡，晚上10点之前未归按晚归处理。

- A2: 不了解

- A3: 寝室晚11:00门禁 校门口好像也有人查 但是封校

- A4: 11点左右关大门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一周查四次寝。封寝。晚归不能回去。

- A2: 只有大一大二查，晚归不可以回去。

- A3: 查寝大一查的多 晚上11点锁门 但可以喊阿姨给你开，就是要记晚归

- A4: 查。大一查的次数多。能，但要提前跟阿姨说

## 自由补充部分

形式主义和官僚主义极为盛行不是虚言。学费高昂，乱收费较多，校规校纪非常繁多，不小心就要挨处分，毕业更要强制很多浪费时间的义务。强制早晚自习，搞得上课容易睡觉，一天到晚搞各种强制观看活动，领导说话令出多门，学生只有义务而没有权利，来了这学校，还是复读吧，以免延误四年。

***

不推荐这个学校，但是如果考上了，还是有好老师存在的，比如特聘的那些，一个顶十个，主要是对于学习的态度和方式。当然，学校基本上学习还是靠自己，我是信息工程学院的，后来改名叫人工智能学院，后来不知道又改名没有。还是很怀念大学生涯的，单纯又丰富。

***

湖虫（类似不会咬人的大蚊子）很多 上课基本上都要爬坡 新装修的宿舍环境不错 但是有的没装过就很旧 临湖低楼层会比较潮湿 交通真的不太方便

***

你在百度等搜索引擎查到的大部分关于学校的负面评价都是真的，快逃！