# 芜湖职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的教室有，宿舍都有空调

- A2: 部分教室有 宿舍都有

- A3: 宿舍有，部分教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，不远

- A2: 没有 不远

- A3: 没有，300米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 没有早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 园林专业有

- A2: 园林专业有

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期标准不一样，不可以

- A2: 每学期不一样 不可以

- A3: 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假80天寒假元旦后放

- A2: 暑假两个月 寒假一个多月

- A3: 寒假53天左右，暑假80天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，半个学校远

- A2: 允许 不远 几百米

- A3: 允许，最远的200米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不清楚

- A2: 交通还行 有轻轨 南校区的距离几站公交 北校区就在门口

- A3: 有，便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层都有

- A3: 南校区一层有四台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好

- A2: 还可以

- A3: 很好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网，学校有照明用电额度，用完了需要自己充钱，空调需要自己充钱。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 还行 没吃到过

- A3: 不贵，南校区有三个食堂，很多好吃的，百吃不腻！

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十一点

- A2: 到晚上十一点

- A3: 澡堂早十点开门晚十一点关门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，定点充电

- A2: 可以 定点充电

- A3: 可以，宿舍楼后面

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不能使用超过一千瓦的电器 不过最好别超过八百瓦

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，线上支付或刷校园卡

- A2: 校园卡  手机线上支付 刷校园卡都行

- A3: 有校园卡，饭堂可以用手机微信或者支付宝或者校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 发两张

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一点点小贵

- A2: 还行 有一点贵

- A3: 有很大的天猫超市，澡堂及食堂附近都会有小卖铺

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 还可以

- A3: 有菜鸟驿站，货物整理的非常不错，找不到还可以自己查，就是里面的部分女员工服务态度不太好。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 南校区里面没有共享单车，校门口有，可以直接出门溜街，对面就是德胜广场，啥都有。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍晚上十一点

- A2: 晚上十一点

- A3: 晚上十一点关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，不能

- A2: 偶尔查 不封 不能

- A3: 查，除了疫情影响不封，晚归可以喊宿管阿姨，她们就住在门口。

## 自由补充部分

芜湖职业技术学院是个非常不错的学校

***

南校区食堂饭菜绝绝子，离松鼠小镇很近，可以兼职打工，学校里面也有兼职的，还阔以送外卖。学校大棚有很多好看的花，还有多肉，教学楼附近还有紫叶李果子吃。学校还有枇杷树，还有桃树。欢迎大家报考。