# 无锡商业职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17274: 匿名 (2023 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17274: 学宿一和学宿8都是单人上床下桌。学宿二三四五六是上下铺+上床下桌，相比前两者环境较差

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17274: 教一全有，教二部分教室有，教三除B栋两教室之外都没有。没有空调的教室均配备吊顶电风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17274: 学宿一、学宿八为独立卫浴。学宿二楼底有浴室。学宿三于22年九月装修，尚不清楚，也不能去女生宿舍看。学宿四、五、六都得去澡堂，学宿五六很近，就在对面。其中学宿六最远，得走10分钟。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17274: 大一部分专业有早自习和晚自习，要看学院规定。如数字商务学院、会计学院等都有

## Q: 有晨跑吗？

- A17274: 此问题尚不清楚。我大一下学期的时候会有集体晨跑，和中学跑操一样。每年的规定不相同，需要看通知

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17274: 无。体育课跑一跑就行。不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17274: 寒假一个月左右。暑假两个月左右。只会多，不会少，况且还是后疫情时代

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17274: 可以。学宿一、二在一堵墙后面。学宿三四五六都在中间道路的广场，出宿舍就能看见

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17274: 不太便利。出门需要公交或打车去地铁站。进城约为半小时，本人很少去城里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17274: 有。基本上每栋宿舍一层楼一台，部分宿舍会少一些。扫码支付即可，价格不贵。

## Q: 校园网怎么样？

- A17274: 比较慢，因为用的人多。每逢大型集会或考试等流量都会有卡顿。宿舍里无线网出门就断，整体感受较差。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17274: 不断电不断网。只会熄灯。周日至周四10：30熄灯，周五周六11：00熄灯。只要宿舍检查时不上差白天就有电和网，否则得等晚上八点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17274: 不贵。基本快餐都有，异物懂得都懂，看运气

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17274: 澡堂中午开放，晚上9点后不给进，说是不给进，耍赖皮也没事。洗浴不要挡着保洁打扫。但是，浴室有很多水龙头是坏的，需要注意

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17274: 基本不可以。如有需要，可咨询老师办理车牌。但是也有人用代步车，随便找个无人教室充电，别被保洁阿姨看到就行

## Q: 宿舍限电情况？

- A17274: 500w。多一点就断电，去找阿姨登记才能重新用。或者会用变压器也行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17274: 刚进学校的时候会有通知文件，告诉学生哪些教室全天开放。但是没见到有人通宵学习的。自习的话，趁教室没人占用都可以去。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17274: 不限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17274: 为统一管理，食堂用校园卡。超市里支付宝微信校园卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17274: 随录取通知书发放中国银行卡。偶尔可以薅羊毛，满减等等

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17274: 东苑超市小一些，但是基本都有，距男生宿舍（学宿一、二和教一、二近）。南苑超市大一些，物品比较全。物美价廉，经常有活动，距离稍远

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17274: 较为方便。位于东门口，有一些亭子棚子。现在开放了，收发更方便。有时候会收不到验证码或者拿错情况发生。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17274: 无共享单车，但有小黄车，一块钱绕学校三圈，很方便

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17274: 欲出门，只需在手机我在校园报备，出门归校在大门口扫码即可。以后门禁只会更开明

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17274: 9点左右开始查寝，最好人到齐，否则向宿管报备登记。未登记会被通报，后果严重。但是规避方法也多，懂得都懂

## 自由补充部分

A17274: 现在是23年5月。我的三年（2020.9入学）就是在封校中度过，对校内算是比较了解，正好也快毕业，想着再为后人干点什么。

商院是个好地方，学习娱乐都有空间。图书馆很大，慢慢看，悠着点。老师也很好，有耐心。娱乐的话去南苑五楼或者操场，很精彩，帅哥美女多。三年里基本是自习室待的，基本伴随书本过日子，正好赶上封校戒严，对外面的不太了解。希望读到此问卷的你，也能在商院开拓出一片属于自己的天空

2023.05.29留档