# 无锡太湖学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室部分有，宿舍有

- A2: 教室没有宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独浴，六-七百米

- A2: 只有少数女生宿舍有其他几栋没有，不是很远但是也很麻烦

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 一个学期有规定的晨跑次数

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30-33公里，不可

- A2: 1公里 不要骑太快被发现就能骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月

- A2: 放假一般会早一两周  小学期一般16周再加上一周考试

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 校内可以送外卖到宿舍楼下 取校外外卖的话比较麻烦  根据不同楼可能最远要坐小公交

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，无地铁，半小时左右

- A2: 挺偏的 没地铁 麻烦

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一栋楼一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无

- A2: 不行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏高，会

- A2: 和江苏省物价一致 暂时没异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 晚上9点之前吧 这个不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 在教室 挺远的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，移动支付或一卡通

- A2: 就是那种学生卡 饭堂可以刷卡也可以手机支付 饭堂以外的小吃街只能手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 统一要求办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行 品种挺多就是价格便宜不到哪里去

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无限制

- A2: 统一发在学校菜鸟驿站 挺有秩序的 就是除了住那边附近以外的学生过去很远 要坐小公交 而且排队取件要等 高峰期要排一刻钟以上

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 种类单一 数量还行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可随意出入

- A2: 9点之前回宿舍 阿姨查完房10点锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，能回

- A2: 查寝 封寝 晚归不让回去

## 自由补充部分

快逃 学校只想赚钱 疫情期间其他无锡学校都退了他住宿费也不给退 教书的话有的老师会区别对待 其他学姐有说过 但是我自己也没碰到所以不清楚 但是还是快逃