# 无锡学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 907468423@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 1326839987@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 呀

- A2: 有，图书馆空调夏天连续三天三十度以上才可以开，全校空调可制热

- A3: 都有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，卫浴分开，两个隔间

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚修，早上有早操

- A3: 大一有晚自习，各年级均无早自习

- A4: 没有早自习，有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 只有大一有

- A3: 大一有，去指定地点扫个码即可，然后回宿舍接着睡

- A4: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 打卡按次数来，可以散步

- A2: 大一大二男2.5女1.5，每学期根据当时疫情而定，一般三十次

- A3: 好像是男生每次一公里，女生每次800米。没人有监督跑步，直接骑三轮车载着两三好友刷步数即可

- A4: 每次2.5公里，一学期三十次。不可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一月多，暑假将近两个月，无小学期

- A2: 寒假快两个月，暑假两个月多，无小学期

- A3: 寒假一个多月，暑假俩月好像。无小学期

- A4: 寒假两个月，暑假三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 200米

- A2: 允许，很近

- A3: 允许，一两百米很近

- A4: 允许，不远的。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离地铁站底价滴滴，市中心地铁30分钟

- A2: 不是很便利，附近地铁站一公里，不在市区，进城地铁半小时

- A3: 便利，距离高铁站不到两公里，距离最近的地铁站近似.打车都再去8-10元左右

- A4: 并不便利。只能做公交车去地铁。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每栋宿舍的一楼有洗衣房，大概七八个洗衣机，有一个烘干机，基本每次去都有空的，不用特别等待

- A3: 有

- A4: 有。但会有人洗袜子和内裤

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100m 网

- A2: 很好！打王者10-20延迟，感受一下

- A3: 最近联通升级了千兆宽带，嘎嘎快

- A4: 爽歪歪

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，11点断网，周末11.30

- A2: 不断电断网，23.-6.

- A3: 工作日23点断网，非工作日延后半个小时

- A4: 周一至周五二十三点。周六至周日二十三点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵

- A2: 偏贵，有过异物

- A3: 一般，有时候会

- A4: 正常水平，有的贵有的便宜。有些窗口会吃出异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天！！！但是10s五分钱比较贵

- A3: 独立卫浴全天热水供应

- A4: 一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以，这个不太清楚，学校不大，我用不上这个车

- A3: 可以，停车点都可以充电

- A4: 可以，宿舍楼旁

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 几乎无

- A2: 没遇到过限电，两千瓦吹风机无压力

- A3: 不限电随便插，电磁炉电饭煲吹风机随便用

- A4: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，每栋宿舍楼都有通宵自习室在二楼，或者在教室可以跟保安叔叔保证自己会关灯，然后通宵自习

- A3: 有，去教室或者宿舍楼内有自习室

- A4: 没通宵过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: OK

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 饭卡

- A3: 一卡通，都是刷一卡通

- A4: 校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，只要成年了就行

- A3: 会，中信银行

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 还可以，两个超市，日常用品都有，价格比较正常，跟商品建议零售价一样或者差不多

- A3: 贵，

- A4: 偏贵，不太好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，菜鸟驿站

- A2: 快递早九点到晚九点可以寄，菜鸟驿站，很方便

- A3: 正常

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 🈚

- A2: 无共享单车，学校比较小

- A3: 学校太小，无共享单车

- A4: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校🈚门禁，宿舍楼11.

- A2: 只要回得不是特别晚可以跟阿姨说一下，通融通融，十一点门禁

- A3: 随意

- A4: 十一点后门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 几乎不查，晚归要登记

- A2: 不查寝，但以后说不定，学校网课期间不封寝，晚归要看跟阿姨是否有提前沟通

- A3: 不，23点封寝，可以向阿姨申请

- A4: 可能会查，可以偷偷回去

## 自由补充部分

这个学校过度防疫严重，每学期开学后的两周会在宿舍网课两周，凡十四天内出现过疫情的地方都不给返校，

***

期待无锡大学！