# 武汉城市职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 04 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，南校区全部是上床下桌，北校区有部分6人寝和8人寝是上下铺

- A2: 北校区不是，正在装的新宿舍是，大一可能会入住，旧宿舍说改成4/5但这次没改【2022.6】

- A3: 我在南校区，南校区是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室和宿舍都有空调，教室是前后各一个

- A2: 有，教室前后，宿舍一个

- A3: 有，都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，每个宿舍楼一楼有公共浴室

- A2: 有

- A3: 南校区的宿舍有两个洗手池和独立的厕所，但是没有独立浴室，浴室在每个宿舍楼一楼，都是有单独隔间的，不是大澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，部分专业有晚自习

- A2: 有，早自习为7.30，晚自习看有不有课

- A3: 部分专业有，其他的专业我不知道，我只知道旅游与酒店管理学院的专业没有早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一每个星期有一天有晨跑锻炼

- A2: 有，大一周四，大二周二，现在是这样

- A3: 这个要看辅导员，我们辅导员让我们每个周三早上去晨跑，不过其实都是走个形式，拍个照就完了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 步道乐跑，50公里，可以骑车

- A2: 跑50次，一次1.5，可以

- A3: 女生是1.5km，男生是2km，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假疫情期间基本是1个半月左右，暑假2个月左右，一个星期是18个周

- A2: 大概3个月，一般20周左右

- A3: 寒假放了快两个月，暑假也是两个月，一个学期四个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间外面的外卖进不来，只能在校门口拿(有的可以进来送到楼下)，学校食堂里的外卖可以送到宿舍楼下

- A2: 允许，旧宿舍近，新宿舍远

- A3: 可以点，这点我超级喜欢，宿舍一楼有个专门的接待室放外卖，食堂的东西也可以点外卖，校外的有的可以送进来有的不行，能送进来的就当在一楼接待室，不能送进来的要自己到东门或者其他门去拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，有两条地铁，学校门口就是地铁，5分钟左右，在3环边上，去市区半个小时左右

- A2: 便利，在洪山区城内，有地铁

- A3: 北校区不清楚，南校区门口就是地铁，南校区在城乡结合部。。。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍来有两层有洗衣机房，在1楼和5楼，有洗衣机和烘干机

- A2: 有，每层3个好像

- A3: 有，在一楼，是公用的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 学校的校园网很nice，很快，人少的地方有100m，平常基本上是50m左右，寝室网络三网可以随便选择套餐，都很快

- A2: 除了宿舍没有校园网其他地方都有

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电断网

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格还可以，没有异物

- A2: 挺贵的，一个包子1.5真离谱，暂时没有

- A3: 价格的话，十几块钱。会，不是特别特别干净，我吃出过蚊子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时全天

- A2: 不清楚，但是太晚洗澡有时候会没热水

- A3: 全天二十四小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但没有充电的地方

- A2: 可以但没必要，比南校区小多了，有能充电的地方好像是给老师的

- A3: 可以，充电不清楚，男寝那边吧好像

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 没注意…反正用吹风机都可能断电

- A3: 我只记得空调是1200，普通的插座可以插小的夹板卷发棒，具体多少我不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校有发校园卡，也可以微信支付宝云闪付等等

- A2: 校园卡？除了充电费就没用过，虽然食堂也能用，食堂就一个，消费个人一顿12➕左右

- A3: 校园卡，可以用手机，我就从来不用卡，都是用手机付款码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有，汉口银行

- A2: 会，汉口银行，至今没去激活

- A3: 会，汉口银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市很多，基本都很便宜

- A2: 大的这个价格有的比外面贵，不要在里面买衣架之类的，小的太远没怎么去，只买一些零食，如果能出去建议在外面小吃街买，非常便宜

- A3: 还可以，价格跟外面一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 一个菜鸟驿站，有乱收费现象，放假寄快递会涨价的

- A3: 不清楚，有个两层的菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 疫情之后学校里面没有共享单车了

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 寝室门禁10点半

- A2: 傻逼学校上课4个多月不让出校，明明是低风险，放假还只出不进很令人无语

- A3: 找辅导员请假出去，我这个学期，四个月，一步都没有出去过，苦啊😭

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查寝，会封寝，晚归回不去

- A2: 会，9.00查，一般拍照打卡偶尔来生活部，会，不能，10.30关门

- A3: 大一偶尔查寝，不过都是问一下人数看看卫生，不仔细看。晚上十点半封寝室。能回去，要登记吧貌似

## 自由补充部分

学校环境非常不错，学风也不错，学校专业设备也很齐全，专业老师基本也很负责，没有很严重的形式主义，学费也便宜

***

呃。专科学校，60％的平时分和40％的期末成绩，跟老师打好关系可比你考试牛逼厉害多了，但是想专升本还是自己努力吧，顺便吃瓜听听就好，少掺和，一堆破事和奇葩人…北校区挺小但是规矩多还死板，相比南区差多了，虽然介绍说北校区这边是王牌专业但是啥事都是文创学院和网球学院在下命令【】

***

旅游与酒店管理学院的心理咨询，快跑，千万别来！！！！！