# 武汉工程大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 教辅基本不是，校外的是，且校内的起步六人寝

- A2: 是

- A3: 部分宿舍上床下桌

- A4: 男生全是，泰塑女生和教辅8女生是，但大多数都住教辅其他上下铺六人间

- A5: 女生寝室很少，男生寝室较多上床下桌

- A6: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 教室一些没有，寝室有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 部分宿舍有独立卫浴

- A4: 大多数有

- A5: 有

- A6: 有的有，有的没，女生谨慎

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 看专业，一般是不太严格的晚自习

- A3: 大一晚自习，部分专业有早自习（不太清楚

- A4: 看专业，多数有晚自习少数有早自习，有些早晚都有

- A5: 看学院，大一大二有晚自习

- A6: 艺院无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 目前无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2公里，骑车作弊挂科处理

- A2: 30公里左右，不能骑车

- A3: 目前20次，每次男生2.5公里，女生2公里，随机打卡点2个，（前四个学期）。可以骑车

- A4: 每年不一样，一般一个学期二十来次有晨跑一半要求，可以骑车

- A5: 乐跑14次女生2km，男生3km，可以骑车

- A6: 20次2km，自己偷偷骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假近两个月

- A2: 比全国中小学略晚

- A3: 接近两个月；无小学期

- A4: 寒假一个多月暑假俩月，学期四五个月

- A5: 寒暑假比其他学校多半月，无小学期

- A6: 两个月加减

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情前可直接送到楼下

- A2: 允许

- A3: 允许，可送至楼下或校门

- A4: 可以点，现在疫情，有小程序配送到寝室楼下，教辅美团饿了么只能送校门口，走路五六分钟吧，泰塑都可以送楼下

- A5: 允许，美团饿了么外卖送校门有点远，学校的外卖可以送到楼下

- A6: 允许，大概十分钟路程走路

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，三环外，属于郊区，进城半小时

- A2: 交通便利，校内有轻轨，地铁在1.5km左右，在市区，去市中心地铁需要一个小时左右

- A3: 走路十几分钟到地铁站，出校门有公交车，学校还有一个轻轨站（疫情原因暂不开放），不在市中心，在光谷附近，进城1h＋

- A4: 离地铁二十来分钟步行，不到五分钟电动车。进城坐地铁一个小时左右，比较好打车

- A5: 交通还行，校门口就有公交站、有轨，走五分钟有地铁，到光谷差不多半小时

- A6: 流芳小区在郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，扫码支付

- A4: 有

- A5: 有，一层两台

- A6: 有且花钱且脏，自己买了新的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，没特别好也没特别差

- A2: 网络状况一般

- A3: 图书馆校园网很流畅

- A4: 稀烂，电信联通还可以，移动信号很差

- A5: 还行，最近普及了，需要交网费

- A6: 垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断网不断电

- A4: 不断，断热水

- A5: 不断

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格属于物价水平，异物我没吃到过，听说的也少

- A2: 价格不算贵，无异物，出现卫生问题可以反馈

- A3: 价格亲民，偶有异物

- A4: 偏贵，会

- A5: 食堂一荤两素9r基本12/13r，会有异物

- A6: 贵的要死，难吃，吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上只有四个小时

- A2: 约19时～24时

- A3: 中午两个小时，晚上六点半到十一点半（天气热的话水很烫，可调节

- A4: 教辅一12:00-14:00 19:00-23:30
泰塑和教辅8不断热水

- A5: 中午12-2，晚上8-12

- A6: 晚7开始到几点不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，有充电桩

- A2: 可以，教学楼外

- A3: 可以，部分宿舍楼下可充电，部分楼可充电

- A4: 可以，有共享电桩要钱

- A5: 可以骑电动车，不了解在哪充电

- A6: 可以，寝室楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不算空调约800W

- A3: 功率700W，电器可用但注意跳闸与检查

- A4: 不限电，自己交钱

- A5: 说是限800w，但更高的也能用，不被发现就行

- A6: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有通宵自习室

- A2: 不清楚

- A3: （暂不清楚

- A4: 没有

- A5: 校内无

- A6: 有吧。。。没去过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 一般能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 必须买

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信校园卡

- A2: 校园卡，微信支付宝就可

- A3: 校园卡，食堂消费微信支付宝校园卡皆可

- A4: 水卡，校园卡（校医院必需），食堂刷校园卡、微信支付宝都可以

- A5: 学生卡和水卡，学生卡进图书馆，水卡洗澡和饮用，食堂学生卡，微信，支付宝都行

- A6: 电卡水卡校园卡，食堂可以微信支付宝校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，需要开学前自己激活

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 发了没用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 宰客

- A2: 偏贵，出校方便

- A3: 比较贵，但有乐尔乐（价格亲民

- A4: 校内贵，校外地下超市便宜

- A5: 贵

- A6: 垃圾中的垃圾，高价卖垃圾

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 驿站挺多

- A2: 自由

- A3: 京东，顺丰，菜鸟驿站都有。发快递可以到驿站，退货可以填在楼下取件

- A4: 校内四个快递点，校外一个，难跑

- A5: 可以上门寄取件，之前有四五个驿站，选择合并，只有两个驿站+一个京东+一个顺丰，很方便，可以代取需要加钱

- A6: 垃圾，巨他妈远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不让进

- A2: 暂时不允许共享单车进校园

- A3: 共享电车

- A4: 美团，多，但是修路很多停车点取消了还没恢复

- A5: 两种，单车数目不太行，下课人多基本找不到共享单车

- A6: 少，非常贵，垄断，不让美团或者其他牌子进来

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还行

- A2: 23:30前回寝

- A3: 现阶段（疫情封校）：需要通行证进出，但因为一个宿舍区在校外，门口看守比较松

- A4: 教辅女寝22:30，其他没有

- A5: 寝室门禁11点，每个宿舍楼不一样

- A6: 11.30左右

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 少，晚归得和宿管说才能回的来

- A2: 不查寝，封寝

- A3: 不查寝，晚上有门禁（具体时间分阶段

- A4: 院会偶尔查，封，晚归要和阿姨提前说

- A5: 有学生会随机查寝，可以申请留校，晚归可以找宿管阿姨求求情

- A6: 偶尔查寝，晚归进不了

## 自由补充部分

王牌专业每年最多调剂过来的，不要高分报它，且实际王牌的是化工不是制药。学化工可以来，学制药快逃

***

不同学院不同专业寝室状况有一定差距

***

入股不亏，不对物理化学感兴趣建议不要学化工、材料

***

女生来之前最好三思！！

***

比较重视男生的住宿体验，女生寝室很小。

***

女生快跑