# 武汉东湖学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有；教室无

- A2: 宿舍有空调，大教室没有空调，小教室大部分都有

- A3: 新校区有，老校区公共课教室没有

- A4: 宿舍有，教室部分有

- A5: 百分之九十的普通教室没有，实验楼的教室有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 都有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有独卫

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 早自习似乎是分学院一学期一学期地上的，晚自习是学生会成员一周两次，但是有课会安排在晚上上

- A3: 有早自习

- A4: 有早自习

- A5: 大一到大三有早自习，大一有过晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 变态社团有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 暂无

- A5: 部分专业貌似有，本人所在班级没有遇到过要求晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有跑步打卡的要求

- A3: 今年（2022）是第一年要求，期末的时候让我们跑了1.2km x6次，只要控制在3km/h-9km/h就可以

- A4: 这学期有(20与21届)，6次，男生1.60公里，女生1.30公里

- A5: 无打卡活动和要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 很长，武汉地区前列

- A2: 由于疫情原因我们这届放的时间可能不太准，按校历上写的寒假是一个月多点，暑假也是一个月多点。每学期大概18周左右

- A3: 假期时间不定，学期的话一般是16-18周的课

- A4: 一学期大约4个月，放假大约2个月

- A5: 暑假两个月，寒假一个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，楼下

- A2: 允许，大部分可送宿舍楼口下

- A3: 今年因为一些原因外卖有一段时间完全不让点校外的，后来又可以了，未来不知道会不会还有这种情况，外卖都是送到宿舍楼下

- A4: 封校不让

- A5: 允许点，但因为疫情这一年严管校外的外卖，可能会扣下或亲自去校门口拿，外卖均可以送到宿舍楼下，最近每栋楼新增了专门放外卖和快递的铁架

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般，地铁站离学校15min路程，郊区去市区一个半小时

- A2: 校门口有公交直达地铁站，步行去地铁站需要走十分多钟。江夏区比较偏，到武汉的几个商业圈都需要坐地铁一小时左右

- A3: 到地铁站差不多走个10分钟，地铁到商圈一般半个小时

- A4: 江夏区，地铁大花岭

- A5: 大一下半年通了地铁，步行十五分钟左右到，坐地铁进市区需要一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一共七楼，二楼和五楼设有两个洗衣机。但其他有几栋宿舍貌似情况不一样

- A3: 有，我们栋七层楼就差不多10个洗衣机经常需要排队

- A4: 有

- A5: 有，一共6个好像是

## Q: 校园网怎么样？

- A1: ？有校园网吗 不存在的

- A2: 很烂，建议网购路由器，或者直接使用流量套餐

- A3: 宿舍可以，教学楼经常没有网

- A4: 较好，教室较差

- A5: 很卡 很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网

- A3: 不断

- A4: 不断电断网

- A5: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般般，用脚洗菜上过热搜，后来整改就还行

- A2: 价格一般，不过会吃出异物

- A3: 正常价格，目前没有吃出异物

- A4: 价格一般

- A5: 最便宜的选菜午饭8块钱（一荤一素），其他的窗口均价在11-20不等，看到过有人吃出虫子，食堂曾有人拍到工作人员拿拖把洗锅和把香肠放到地上清洗的视频，之后进行了整改，现在随时把直播监控放在屏幕上了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 没有很晚洗过，不清楚

- A3: 太冷的时候烧水供不上来可能11点就没水了，其他时候都是全天供热

- A4: 暂不淸楚

- A5: 早上七点多到晚上十二点半左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 几乎没有

- A2: 可以骑，但是没有，所以不知道，据说食堂门口能充电

- A3: 可以，只能在寝室充

- A4: 暂不清楚

- A5: 可以骑自己的，不知道他们怎么充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 你想充多少可以用多少

- A2: 不知道，感觉没限电，从来都没跳闸过

- A3: 不限

- A4: 不限

- A5: 不限电，测过同时用三个吹风机或者烧水壶之类的大功率电器会自动跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 图书馆

- A3: 图书馆

- A4: 无

- A5: 无，晚上图书馆和教学楼都会锁门，只能选择寝室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡；支付宝

- A2: 可以手机支付，也可用学生证

- A3: 支付宝微信支付

- A4: 手机支付

- A5: 学生卡，作用是刷开寝室楼下的门以及充值刷食堂，可以用学生卡刷卡消费也可以扫二维码，小卖部可以用现金，其他窗口不接受现金支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发建设银行的卡

- A3: 建行卡

- A4: 开学时有

- A5: 有一张建行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 还可以，价格一般

- A3: 宿舍楼这边两个，操场一个，还有一个711

- A4: 较贵

- A5: 有两个超市，东西比较齐全，价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可

- A2: 还好，申通、顺丰，京东较远，其他快递都有一个菜鸟驿站

- A3: 邮政快递在操场，其他都在宿舍楼这边的快递站

- A4: 可以

- A5: 有一个菜鸟快递站点接收所有类型的快递，比较有序服务很周到，即使是双十一这种爆仓时期也有条不紊，在驿站自助用机器扫码领取和代取，今年新用上了派件智能机器人，定点到各寝室楼下送件，取件也是直接手机下单可以自己设定时间来楼下取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无共享单车

- A3: 没有共享

- A4: 无单车

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点但不严

- A2: 早上五点多，晚上十一点半。宿舍楼大门晚上也有门禁，十一点五十吧可能

- A3: 11点吧，管的也没那么严

- A4: 11点

- A5: 出门必须有辅导员签的请假条，学校门口之前录入了所有学生教职工的人脸数据，进门要扫脸通过（出门很严格，但进门实际没有这么严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，但是偶尔检查查寝很变态

- A2: 老师很少主动晚上查寝，一般会叫生活委员报告。但平时会有查寝的学生会成员，管得不怎么严。晚归能回去，但会给辅导员发通知

- A3: 平时不查，有大查寝的时候辅导员会提前说

- A4: 突击检查

- A5: 大四以前每晚由寝室长上报在寝人数，不会真的来寝室看，晚上10点之后宿管可能就锁门了，看她们心情，晚归需要喊宿管开门

## 自由补充部分

快逃

***

我2021年后半学期学校经常让学生会查寝。学校每个月都有大查寝，偶尔会有校领导突发检查。学校绿化做的还可以。食堂之前吃出过问题。

***

学播音别来东湖就对了，不如去分数低一些的

***

武汉东湖学院现在有一个新校区在嘉鱼，2022年9月使用

***

总体来说我的大学四年生活质量方面是还可以的，校园里基本可以满足各种需要，生活非常方便，校内有健身房，kfc，711便利店。寝室不断网不断电、独立卫浴是我最满意的地方，走廊有很长的晾衣杆可以晾晒衣服被子，但是寝室空间不是很大，还需要说的一点是学费住宿费还有水电费是真的贵，可能对于家境稍微差一点的同学是一笔巨款了，一年学费现在是2w多，住宿费是3500，所以在这个基础上我觉得寝室和学校环境条件好一点是应该的。