# 武汉理工大学余家头校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 女生宿舍（14舍）6人寝两张上床下桌，四张上下铺，男生宿舍上床下桌

- A3: 不是

- A4: 女生14舍即老七，宿舍是四改六，有四个人可以拥有上床下桌，另外两个睡下铺，独立书桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 均有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂位于寝室楼下

- A2: 女生宿舍无独立卫浴，澡堂在每层楼的尽头；男生宿舍有独立卫浴无热水，澡堂在宿舍楼底

- A3: 没有  每层楼都有澡堂

- A4: 女14舍老七没有独立卫浴，每层楼有公共浴室厕所，环境差，蚊虫多，地面、墙都有脏污

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上统一晚自习，大一下一周一次

- A2: 无早自习，晚自习由导员安排，一般没有

- A3: 大一有晚自习，无早自习

- A4: 大一晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，每周一有升旗

- A2: 除航海学院外没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 45次，每次2km，可以利用科技和骑车

- A2: 女生1.6，男生2，余家头校区内不允许停放共享单车

- A3: 每次1.6公里，一学期45次，可以

- A4: 42次左右乐跑，每次男2km女1.6km，可以骑车可以卡bug

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假暑假标准时长，没有小学期

- A2: 寒暑假44～60天

- A3: 暑假七个周，寒假五个周至六个周

- A4: 寒暑假放假晚，而且会比多数学校微妙的早一些开学，寒假一般一个月，暑假一般两个月，目前没有小学期，据说22/23级会开始引入

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，宿舍楼下 50m（封校不可送到校内）

- A2: 允许，男女生宿舍取外卖地点不同，各自离宿舍楼约2～4分钟路程

- A3: 允许，步行约五分钟

- A4: 允许，点校外外卖送到校门口，走过去3分钟左右，校内外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，二环内，地铁在校门口年底通车

- A2: 余家头校区在市区，有公交无地铁

- A3: 较便利，正门门口有地铁

- A4: 比较鸡肋，地铁在距正门1km左右，学生出校一般不走正门，走的是距正门1km左右的另一个门，该门口外600m左右有公交站，但道路经常施工非常堵，一般不管去哪个商圈都要30min-1h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是卫生条件堪忧

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 女14舍每层楼1台公用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍50m宽带（每人），教室图书馆校园网覆盖

- A2: 偶尔会很慢，宿舍内校园网自费且很慢

- A3: 较顺畅，20元一个月

- A4: 自己接宽带比较好，校园网贵且有时不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周四以及周日晚11点至次日六点

- A2: 周末周五周六不断，其余时间晚上11点断电

- A3: 除周五周六外断电，晚11点开始

- A4: 断，周日-周四23:00-6:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格稍贵，卫生尚可

- A2: 价格中肯，暂时没吃出过异物

- A3: 较贵，偶尔

- A4: 贵，且余家头食堂少，几乎全外包，价格贵且味道和外卖差不多，我本人没有吃出异物的印象

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 8点至晚11点

- A2: 早上7～9点，中午12～14点，晚上17～23:30

- A3: 中午12点到2点，晚上5.30到11.30

- A4: 女14舍，中午11点左右-13点左右，晚上17-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校区很小不需要骑车

- A2: 不可以

- A3: 可以，没有充电的地方

- A4: 余家头不必骑电瓶车，校区很小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w（纯发热功率）

- A2: 500W（本人试过600W的吹风机不会跳闸）

- A3: 500w

- A4: 小型吹风机开低档可用，但用多次有可能跳闸，要找阿姨打闸，会被骂

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 要求不可，实际上无人管理

- A2: 看导员安排，一般不能

- A3: 不可以

- A4: 原则上不能，带的话要写申请书，但不被发现也没有大事

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂支付宝微信均可

- A2: 校园卡，可以用卡不过大部分人用支付宝或微信

- A3: 校园卡+水卡，刷二维码或校园卡

- A4: 校卡/支付宝/微信，校医院必须校卡挂号，缴费可手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格合适

- A2: 商品较齐全，日常生活没有问题

- A3: 普通超市

- A4: 一般，可以满足生活应急

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 齐全，快递点自取

- A2: 满意

- A3: 很方便

- A4: 快递点多，方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 较多，所有品牌均可进入

- A2: 因为校区太小而不允许共享单车停放，但是仍有十几辆在教学楼和男生宿舍楼下

- A3: 学校内禁止共享单车，但校门口很多

- A4: 数量不算很多，校区小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不甚严格

- A2: 可以出去，刷二维码入校门

- A3: 晚上11点

- A4: 出门需填表报导员，大门无宵禁，宿舍23点锁门，晚归可以叫阿姨开门，不会被骂

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝 ，晚归可与宿管交流开门

- A2: 不查不封，晚上11点宿舍大门上锁

- A3: 基本不查寝，晚上11点锁门

- A4: 有时候会查，班主任/导员是男性的话一般不进女生宿舍，会有学生查违规电器和卫生，会提前通知，疫情严重的时候会有查寝点人数

## 自由补充部分

不建议女生报考武理余家头校区，首先住宿条件就很差，我在这读了三年了没有一天不觉得条件差的，其次余区不是主校区，一些讲座宣讲等根本开不到这边来，社团也比较少，公选课选修课个性课也比较少，从余区去主校区有校车，但定点发车且单程需要将近一个小时