# 武汉学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 1501205347@qq.com (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 07 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，教室没有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有（也许有部分教室没有，2019年是这样现在应该大多都安装完成了）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 宿舍内有独立卫浴，卫生间和浴室也是分开的

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有的班级有

- A3: 无

- A4: 看专业，反正艺术系没有

- A5: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有跑步打卡

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 目前无 体育课可能有打卡

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求

- A2: 不清楚

- A3: 无

- A4: 忘记多少了，我几乎都是花钱刷的，有车的话就骑吧

- A5: 好像是30次，不可以，但是配速能解决的话就能骑。笑死，还能用手摇完再走过去打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 起步两个月

- A2: 学期十八九周，寒暑假一个月起步(假期很长)

- A3: 放假三个月，小学期4个月

- A4: 正常放假，在武汉属于不长不短的那种，基本上六月和十二月都结课了

- A5: 看情况 课程+期末基本17周+

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间要去门口拿

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 允许，送到楼下

- A4: 之前可以点，取外卖的话不在学校正门所以不算很远，现在不知道可以不可以点了。但是校内有送餐到寝的小程序，只是商家有限

- A5: 允许 虽然封校围墙看起来是不打算拆了呢

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大门旁边就是地铁八号线

- A2: 学校地理位置较偏，但大门旁边有地铁

- A3: 校门口地铁，进城半小时

- A4: 出门走一段就是地铁了，不在二环内但是坐地铁过去也很快十几二十分钟吧

- A5: 虽然有公交地铁但离市中心死远，顺带一提太偏了所以能点的外卖很少，开封菜都很难点到

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每一层都有洗衣机和烘干机

- A3: 有

- A4: 每层都有洗衣机烘干机，但是都只有一个

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速还行

- A2: 不怎么

- A3: 100M电信

- A4: 还行，我也不咋打游戏，就是价格贵的离谱每月99。建议是不办卡直接在学校二手群啥的租电脑端手机端啥的，基本上一个是15r/月，如果手机电脑iPad都算上的话也能在50r搞定吧

- A5: 只能租一个电脑端+两个手机端，只租一个就需要拼团

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 没有断网断电的规定

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 味道还行

- A2: 不算贵，比较好吃

- A3: 均价10元一餐

- A4: 价格一般般吧肯定比外面便宜，异物这个看运气……

- A5: 感觉越来越贵了，异物偶尔能吃出，完全封校的时候有的店家碗都能发臭😅

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 晚上六点后

- A3: 早中两小时，晚上7点以后到12点

- A4: 早中晚都会有热水，基本上不会断，但如果是在太离谱的时间比如下午三点半或者凌晨三四点肯定没有

- A5: 早上中午一小段时间 晚上到十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不能

- A3: 不可以

- A4: 好像不能

- A5: 不可以，问就是学校怕撞到人要负责

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 忘记了

- A3: 500w

- A4: 功率大一点的吹风机和锅基本一用就断电，过一会儿就自己来电了。我也忘记具体限多少了，但要非要买吹风机的话记得买小功率

- A5: 不了解

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: omg没有通宵自习过，但应该是没有的

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 一卡通和手机

- A3: 无卡化操作，用微信校园码

- A4: 校园卡，可以帮到微信用微信小程序刷码，可直接连接微信余额

- A5: 一卡通食堂+门禁 食堂可以绑wx

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，好像是农行的，用来给你转奖学金/助学贷款啥的

- A5: 会 不过没卵用 btw大一办的时候喊一大群人一起去排队 排到差点吃不上午饭 组织水平也有很大问题

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，平价

- A2: 一般

- A3: 很小

- A4: 还行吧

- A5: 感觉和小卖部差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 校内有菜鸟驿站和邮政两个点

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 自己去校内菜鸟驿站根据取货码拿，也有小机器人给你送寝室楼下自己拿

- A5: 放菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 好像没这东西

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有

- A2: 宿舍楼是11点半

- A3: 还好

- A4: 晚上十一点之后就不能回宿舍啦

- A5: 祝校方早日买到能成功刷脸的门禁机器😅下学期应该会开刷脸+继续封校吧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不是太离谱可以进

- A2: 偶尔查寝

- A3: 晚归需要登记

- A4: 有时候查寝会通知，没封，晚归说明原因宿管会放你进来但那就违纪了

- A5: 不查但封 不过封了也能回来吧

## 自由补充部分

不要荒废时间，多做有意义的事情！！

***

小而精致的大学

***

忘记说了洗衣机和烘干机用起来是要钱的，一次一般是三块，看你选的功能，大件洗也有要四五块的。吹风机和热水器也是每层都有，热水器需要用小程序充钱接开水这个好像现在可以棒校园卡接水了，吹风机是扫码一次一块钱。浴室是要用一个专门的APP充钱洗澡的，有点坑，那个APP有时候也不稳定。反正我洗一次头外加澡因为比较慢要三四块钱左右，而且开水的时候累计超过五块钱就自动断水了。

武院环境还是不错滴，欢迎大家报考，以及如果是艺术生千万别选环艺这个专业😭😭😭

***

这学校（脏话）如果想花几千一万学费进来舒舒服服混日子，不介意封校（哎呀我们可没封校呢只是疫情期间需要封闭式管理～根本没有新增当然也没有封呀请假就可以出去了～但是导员不给批，嘿嘿！什么话都给学校说完啦）什么都学不到的话，就报吧。至少我的专业（外国语）有这种感觉。感觉本校外国语专业看着像来凑数的。求住宿条件是没问题的毕竟新校区，寝室教室都还不错。氛围就拉倒吧学校整天就会整些幺蛾子折腾学生也折腾老师，毫无用处，感觉除了形式主义什么都不剩，绿化都靠把草剃了铺假草坪的那种，懂得都懂。