# 武汉轻工大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 528458880@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 常青校区大部分不是，金银湖校区是

- A2: 是

- A3: 金银湖校区全部都是上床下桌，常青校区看运气

- A4: 是（金银湖校区）

- A5: 常青公寓这里是的

- A6: 是

- A7: 金银湖校区是，常青校区有的不是。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室绝大部分没有，宿舍有

- A2: 有

- A3: 宿舍有空调，教室开始装了，新大一应该能享受

- A4: 教室无宿舍有（金银湖校区）

- A5: 宿舍有，教室只有一两个有其他都没有

- A6: 有

- A7: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 金银湖和常青公寓都是独立卫浴，常青校区的上下铺是独立卫浴。上床下桌就是公共卫浴了，不过每层楼都有。

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，17：00-23：00供热水

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 无

- A3: 大一有晚自习

- A4: 部分学院大一有

- A5: 大一有晚自习

- A6: 大一有晚

- A7: 晚自习所有大一都有，早自习有的专业有有的没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 有，用步道乐跑app

- A4: 有

- A5: 没有，但是常青校区和金银湖那有乐跑，要求晨跑30次一学期

- A6: 无

- A7: 大一大二有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 专业要求会不同，不可以骑车

- A2: 1km60次不能骑车

- A3: 女生1km，男生1.5km，不可以骑车，有学生会的抓人

- A4: 每学期不定，男生一般70～80次，每次1.5km；女生次数相同，每次1km。有人检查，不严，但学校太小了，很少有人骑车

- A5: 男生1.5km女生1km，原则上不行

- A6: 30不可以

- A7: 不太记得了 应该是60 骑车不行 有代刷三十一学期

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月，四个月

- A2: 寒暑假各两个月无小学期

- A3: 寒假一个月，暑假两个月

- A4: 寒假1～1.5个月；暑假2～2.5个月。个人参加其他活动留校影响假期。

- A5: 寒假将近2个月暑假也有2个月左右了

- A6: 两个月半，三个月半

- A7: 寒假一个月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼到学校门口的距离

- A2: 允许，校门口拿

- A3: 允许点外卖。食堂外卖和部分外卖可以送到宿舍楼下。但是大多数外卖只能校门口拿，不过校区很小，所以最远的地方也只需要走10分钟。

- A4: 目前允许。学校很小到哪个门都近

- A5: 允许，公寓这下个楼到公寓门口就行

- A6: 可，门口

- A7: 疫情前可以送到寝室楼下 疫情期间只能送校门口自己拿 步行十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，常青校区有地铁金银湖没有，在市区

- A2: 一般，公交两站到地铁站

- A3: 轻工大唯一能吹的也就是交通了，常青校区紧紧贴着6号线和2号线，2号线贯穿全武汉呢。金银湖校区地铁也马上就能通了。

- A4: 常青校区有地铁，金银湖校区预计23年通。地处比较偏的市区，有地铁到市中心很快

- A5: 交通便利有地铁2号线6号线，分别到武昌区和汉阳区。个人认为这里不算市区吧，坐地铁到武昌区要半小时左右。

- A6: 有

- A7: 在市区 金银湖校区要坐两站公交到地铁站 公交就在校门口 学校位置还不错 总体来说交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有 在一楼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 慢

- A2: 没用过，自费买的宽带

- A3: 速度很快

- A4: 寝室自己办宽带。教室Wi-Fi全覆盖。教室Wi-Fi不要钱，速度都还可以。长时间没维护有的ap会上不了网。另外登录系统很折磨人

- A5: 公寓这挺好，不过有时晚上会网卡的要死

- A6: 可

- A7: 没有校园网 学校里有三大的营业厅 自己选择办理

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电

- A5: 公寓这部分楼栋会断。以前11点断电，这学期没断了。

- A6: 无

- A7: 夏天不断电冬天断电，11：30断电。疫情期间没有断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，会…

- A2: 一般贵，偶尔有异物

- A3: 价格贵，听说过有人吃出异物的

- A4: 个人觉得还算便宜。和补贴的食堂比不了。食堂环境卫生还算ok，食品卫生个人觉得有点问题，刚来的时候每天拉肚子。菜都是由档口提供的，具体情况不一样

- A5: 我觉得价格还好，暂时没吃出过异物

- A6: 一般

- A7: 价格正常，没吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17:30-23:20

- A2: 17：30到23：30

- A3: 17:00——24：00（常青绿叶）

- A4: 五点半到十一点半。可能随季节改变。常青可能不一样但应该也差不多

- A5: 17：00-23：00

- A6: 6-11.30

- A7: 17：00-23：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 常青可以骑但是没有专门放电瓶车和充电的地方，金银湖不清楚

- A2: 不能

- A3: 可以骑，但是太小了没必要

- A4: 不能

- A5: 印象里校园没有电瓶车，没仔细注意

- A6: 可，楼下

- A7: 学校不大没有骑电动车的必要，但是可以骑，拿到宿舍充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率电器，吹风机都不行

- A2: 限电，单不清楚具体功率

- A3: 具体不知道，但是用稍大功率的饮水机都跳闸了

- A4: 不清楚。没用过吹风机，但四台电脑没跳过。倒是经常要缴费

- A5: 说是不能用大功率电器，具体多少W不清楚

- A6: 400

- A7: 400瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 不知道

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 看各学院。机械不让

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可以刷，但一般用手机支付

- A2: 校园卡=饭卡，食堂也可以微信支付宝

- A3: 饭堂可以用校园卡或者支付宝

- A4: 可以统一办农行卡。也可以用自己的农行卡。一般消费卡是校园卡。食堂可以微信支付宝。不收现金

- A5: 校园卡，可以用卡也可以微信或者支付宝支付

- A6: 农行，支付宝

- A7: 校园卡，开学会统一办一张农行卡，但是没什么用，学费和充校园卡都可以微信支付宝，食堂可以刷校园卡也可以微信支付宝。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发

- A2: 会集中办和饭卡绑定的农行卡

- A3: 会，农行卡

- A4: 发

- A5: 会，农行卡

- A6: 会

- A7: 会的，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

- A2: 两个一般的超市

- A3: 常青校区有个人超市和有家，都偏贵。可以去校外超市买，挺近的\~校区小，所以我们到校外超市的距离约等于别的学校到校内超市的距离吧。

- A4: 还可以。但不算便宜

- A5: 公寓这的超市很好，物价正常

- A6: 可

- A7: 价格和外面超市一样，但是超市不大品类不算太全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站挺方便的

- A2: 校园内有菜鸟

- A3: 常青校区的情况是，一般的快递送到菜鸟驿站，京东只能送到门口。寄快递一般用菜鸟驿站的圆通，用别的快递需要去校门口了。不过毕业季有德邦和邮政之类的会进来。

- A4: 菜鸟驿站。封校也没断过

- A5: 有菜鸟驿站，快递没在驿站放的话就是在超市那放了

- A6: 可

- A7: 校内有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 为了防止校跑骑车所以学校里没有共享单车！！！也不能骑进去！

- A2: 有共享单车但不怎么骑，没注意

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 校园里没有共享单车，公寓这有很多，但是如果你起晚了就无了。有美团和哈喽单车

- A6: 无

- A7: 校内不可以骑共享单车，校园不大，最远直线距离也就步行十五分钟不太需要共享单车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不怎么管了

- A2: 进出刷校园卡

- A3: 封校，但是较为宽松，可尾随出门。常青公寓的由于宿舍在校外，出入完全自由。

- A4: 要求还挺严的。但政策不严的时候好进出

- A5: 公寓这刷一下就能进出。常青校区和金银湖的据说是没有批准就不能进出

- A6: 11.30

- A7: 需要在手机app今日校园向辅导员申请出入码，编个合理理由就可以通过，不需要提交证明材料。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，但是不怎么查，晚上23:30之后锁门，能回去但建议别回了

- A2: 封寝但不查寝晚归只能叫大爷开门

- A3: 不查寝，11点关宿舍楼门。

- A4: 封寝。少部分楼栋布查且晚归可以溜进来

- A5: 查寝，封寝，被发现晚归会被记下处分

- A6: 不查

- A7: 不查寝，门禁23：00，晚归能不能进去要看寝室阿姨人好不好，女寝12：00前回去问题不大，男寝管的很松。

## 自由补充部分

快逃

***

新校区环境还不错。图书馆修得最好，寝室破烂不堪。学校领导有高校领导共同的尿性。学校是真的小，可能是汉口商人特有的精明算计吧。不过也可以少跑点路。

***

由于就个别教室有空调，所以建议买个小风扇，不然夏天光靠教室那上面的几个风扇完全不够，热的要死......

***

无

***

常青校区之后会搬到孝感，金银湖校区不搬，时间不太确定，但是孝感校区已经在建了，所以之后报常青校区的专业可能有上到一半搬到孝感的可能？