# 武汉城市职业学院北校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 大部分六个人 小部分八个人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，但是很脏很老很旧

- A2: 除了a栋是大澡堂其余的都有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 汽车没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有乐跑

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不知道

- A2: 两公里，几乎没有单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 俩个月的样子，每个学期四个多月的样子快五个月，十八周十九周考试

- A2: 封校

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，还好不远

- A2: 允许 总共就那么点大

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利有地铁，属于市区

- A2: 方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每一层有三个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不怎么样，在宿舍完全用不了

- A2: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 隔段时间断电

- A2: 不会

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点小贵，但比外卖便宜

- A2: 食堂巨小，饭点根本抢不到饭 ，不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 说着是全天供应，但有时候还是六点半才来热水，我洗过几次冷水澡

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可

- A2: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 可以拔空调的那个插孔

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没得

- A2: 应该没人通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可支付宝可微信可校园卡

- A2: 校园卡 手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会给学生办，汉口银行卡

- A2: 汉口银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行不大

- A2: 需要的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递站的工作人员素质很低

- A2: 快递很坑

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 很少 保安看到了会清出去

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半之前得回宿舍，会查寝

- A2: 十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归想回宿舍找阿姨求情

- A2: 疫情期间经常查 ，封，给辅导员打电话

## 自由补充部分

武汉城市职业学院北校区不建议来，去南区

***

武汉城市职业学院北区（高中）南区才是大学！！！！