# 武汉音乐学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一般来说大一不是，大二以后是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，大一新生每层楼有一个房间没有，楼层的公共浴室划给该寝室专用

- A2: 学生公寓综合楼有部分是独立卫浴，也有公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，可以骑自己的车

- A2: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都正常 没有很长或很短

- A2: 正常寒假一个月暑假两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情前放宿舍楼下 疫情后放校门口便利店自取（容易被偷）最远的楼大约500m

- A2: 允许，但是疫情原因只有一个校门开放，可以挂校门或放便利店取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 周围有地铁 走路路程10分钟左右

- A2: 地铁走路十分钟，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公用洗衣机 不是每层都有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 拉且贵

- A2: 老校区的常年连不上，新校区还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网，各宿舍要按需求自己买路由器

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 小贵，目前没吃到过，食堂有瑞幸和711

- A2: 贵，不怎么好吃，评价不高

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 旧宿舍（大一）经常出故障，看脸，新宿舍没限制

- A2: 一直供应，校卡打热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以（已成武昌区最大二手车交易市场）周边和宿舍楼下有充电桩

- A2: 可以，宿舍楼门口

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 很严格，个人看来最影响生活的一点，女生吹头发需要去1楼的公用插座吹，公用插座晚上11点停电。（热门点经常排队还要担心时间不够吹不干，卷发棒什么的也完全不能用）

- A2: 吹风机都不能用的程度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，寝室吧

- A2: 不太方便，图书馆和琴房都在十点之前关门（倒是可以偷偷在琴房通宵啦但是整栋楼断电）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能 不管这些

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡或手机支付

- A2: 校园卡 可打卡可手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，工行

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，都是引进的外面的连锁便利店

- A2: 还可以，有一家中商超市，正常物价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有菜鸟驿站

- A2: 校内校外有两家菜鸟驿站，校外是只收中通

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不允许入内

- A2: 校门口有，种类没留意

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情不允许校外无关人员进入，门禁刷脸和健康码，72小时核酸进校

- A2: 11点半宿舍门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查，11点封寝

- A2: 不查寝，11点半门禁，晚归会报给导员（倒是可以求情）

## 自由补充部分

学习条件好 琴房设施没得说 每天早晨6点手机小程序开放预约 疯狂抢琴房，

自习室去的人少基本都不用抢座位 疫情以前校园里有很多聪明猫猫 会坐电梯上课还会进去听

学校管理很差很恶心，第二天早上的事前一天晚上才通知是常态，辅导员不怎么管学生，什么事都要自己看自己查\~

***

看起来设施不错。



但是武音的校风特别无情，平常处事态度上给人感觉就是这所学校没有人情味。教务处办事效率低，形式主义。

琴房很脏，感觉时不时就会在角落看到吃剩的外卖垃圾，还有滴在琴盖上的油。

以及西方音乐史的某位冯老师，荒废我一个学期只听到她炫耀自己的音乐留学游记，非常记恨，可恶！！当初没好好学到，现在考研复习得从头开始，纯纯浪费我们时间！！！！



只想说，快逃！！！！！！能润的话润去星海或者川音津音感觉都比这破地方好，起码精神状态能好。