# 武汉华夏理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一有早晚自习，大二有早自习，大三大四都没有

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男1.5   女1.2  可以

- A2: 1.5，可以

- A3: 男生1.5km\*30次，女生1.2km\*30次

- A4: 最新的情况不太清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常的

- A2: 两个月，十九周

- A3: 寒暑假平均1.5个月，一学期一般4个月

- A4: 本地区属于中等假期长度，一学期大概18到21个周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，就在前后门

- A2: 允许，不远

- A3: 允许，取外卖的地方在后门，离宿舍200-300m

- A4: 允许，目前现有校区不算远，走路四五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 十分便利，地铁一公里左右

- A3: 交通便利，前门有轻轨，后门走一小会有地铁。在武汉三环线上

- A4: 目前校区暂时来说比较便利，地铁2号线金融港站后门步行10分钟，正门有有轨电车和公交车站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每个宿舍都有

- A3: 有，2-4元一次

- A4: 每个宿舍一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差的要死

- A2: 偏贵，十点半断网

- A3: 必须使用netkeeper(拨号软件)登录使用，还算稳定，就是贵了点(59元/月: 20Mbps,69元/月: 40Mbps)

- A4: 一般，网络质量不稳定，速度忽上忽下，宽带运营商为联通，强制使用wenet客户端拨号

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 22：30

- A2: 十点

- A3: 需要用空调的时段全天不断电，不需要的时候23点断点，周一到周五还有周日晚上十点半断网

- A4: 每学期会断几个月（为了不使用空调节约用电），大概是6：00来电来网，23：30断网，00：00断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 会 不贵

- A2: 价格与外面差不多，无异物

- A3: 我个人一般11元/(午、晚)，早餐5元，没有异物

- A4: 比较贵（相对于质量来说），味道实在一般，异物目前没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17：30—23：09

- A2: 18点到23点

- A3: 19:30-23:00

- A4: 下午17：00到晚上23：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 没见过有人骑，因为学校太小了

- A4: 学生应该不可以，没有地方能充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 550W

- A3: 宿舍总限电500w，洗衣机和饮水机不能一起用，不能用（高功率的）吹风机

- A4: 目前限电500W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有，图书馆，教室都可

- A3: 没有，宿舍22:30后锁门

- A4: 没有，而且宿舍门禁是晚上22：30，会锁门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能

- A2: 上学期不可以，

- A3: 说是不能带，实际上没人管

- A4: 不确定，宣传上不让带，私下里检查不算严（看实际辅导员态度）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡或手机支付

- A2: 有饭卡，可以刷微信支付宝

- A3: 有校园卡，食堂可以刷校园卡或者微信/支付宝

- A4: 有统一的学生卡（饭卡）以及每个宿舍一张电卡，电卡宿管处统一保管。图书馆需要学生卡进入门禁。
食堂可以使用手机支付，热水和洗衣机需要使用专门的app。
热水按照使用量计费，洗衣机根据次数与洗衣程序计费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，但可以不激活不使用

- A3: 会，建设银行

- A4: 会发，用来交学费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 平价

- A3: 还可以，啥都有

- A4: 目前来说还不错，有罗森和711便利店，其他的超市也有，不过日用品质量一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟

- A2: 正常

- A3: 有菜鸟驿站，可收可发

- A4: 有菜鸟驿站，目前主流快递品牌都能收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不多

- A2: 较多

- A3: 没多少，几乎全是哈罗

- A4: 目前不多，校外共享单车不能骑进校内，而校内因为水平落差高、面积小。骑共享单车也并不划算

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22：30

- A2: 允许进出

- A3: 出入图书馆要刷校园卡，其他的没有门禁

- A4: 估计依旧需要申请才能出校（指正常学期

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查得很严

- A2: 偶尔，十点半关门，回不去

- A3: 一个学期查不了两次，晚上22:30封寝，晚归要和辅导员联系说明情况，不然不放行

- A4: 大一大二查寝，寝室楼晚上有宵禁6：00到22：30，晚归低年级辅导员会批评，同时某些楼宿管素质查会骂人

## 自由补充部分

无

***

学校真的太小了，设施齐全但有些老旧。不太建议加学生会青协之类的，会有无尽的事情。学风很一般，比如c语言都学完了还有好多人IDE都没下，上课不听讲的一大片。学校拿学生做工具人(指要求扫某个广告并截图)的情况时有发生。报考推荐指数7分/10分

***

前面也写了不少，不过很多我说的都是之前或者是现在的情况，我加上了“目前”这个限定词。

但是该学校之后的发展状况来看，如果有其他选择的话我并不推荐大家来这个学校，原因如下：

首先该校目前的属性为私立民办学校，实际为当代集团主要控制。

而早在2021年4月1日，通过公开的行政审批通告就可以了解到，该校即将在2023年9月之前整体迁移到所谓“梧桐湖校区”。

而现在在关山大道上的这一片的原址，则会改建为地产设施以及发电站。

梧桐湖的地理位置，你可以通过各大地图软件直接搜索“武汉华夏理工学院梧桐湖校区”就可以知道。

至少目前来看，这个梧桐湖地区目前可供搜索到比较有人气的地方，也仅仅是农家乐和各房地产商的“度假楼盘”。

这个新校区距离光谷武汉东站的直线距离也需要30公里，而在地图上显示的自驾车程需要46分钟。给外地的朋友们来科普一下，武汉东站在市区的位置，目前也只是靠近东边的城市边缘，处于各类中小公司的开发新区附近。

所以说，这个地理位置，使得该校彻底与武汉市在地理位置上是隔绝开来。也许是不是得考虑去掉学校名的“武汉”一词了。

那武汉旁边的鄂州市又如何呢？再用地图软件看看，选择鄂州市比较靠近中心的鄂州市政府，至新校区的直线距离也有23公里，而自驾的车程最近的路线目前也有40分钟。

在这个距离水平上，如果以该校新校区的位置，定义为鄂州的学校，也是有点牵强了。

所以综上所述，如果你是即将入校的新生，大概率面临的是学校周围没有任何的生活配套设施，交通出行极为不便，至于能获得什么样的生活和后勤保障水平，那就只能看学校管理的大发慈悲了。

这在校内所有的生活、社交、以及种种都只能通过学校内，每天能吃到什么，去哪里，甚至有个头疼脑热的情况，都会有点听天由命的情绪在里面。

同时也代表着这最多4年的大学时光里，大概率也只能围着这个目前还是“待开发”的梧桐湖打转，因为目前来看，也没有任何条件和措施能让你较为方便的去了解这个仅仅在大学名字上的“武汉”。



以上是从该校目前“即将”的地理位置来谈，最开始提到，该校是由当代集团所创立并实际控股的，当代集团主要的收入部分为地产行业。近年来，国内的地产行业收缩程度较大，同样作为地产为主的当代集团，财务状况也是不容乐观，根据其在2021年中财报显示，当代集团总资产959亿元，总负债却高达642.78亿元，资产负债率为67.03%。同期，当代集团总有息借款总额414.26亿元，其中短期有息负债210.3亿元。

所以财务收紧的当代集团，在自身状况棘手的情况下，究竟之后能在这个华夏学院的将来发展上，能投入多少，也只能是观望的态度来看了。



以上，也就是作为你选择的一个参考，本文也不为文中的观点和选择结果负责。