# 武汉传媒学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有 宿舍有

- A2: 教室没有空调，宿舍有

- A3: 一般教室只有风扇，一部分教室有空调，宿舍有空调，自己自费

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有独立卫浴，女生刷水卡，男生用APP付款

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 中文系有早自习，其他的基本没有

- A2: 没有

- A3: 汉语言有自习，其他的没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有，一个星期一天

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 20公里，可以

- A2: 没有跑步打卡要求

- A3: 一部分院有跑步打卡，我没有被要求过，打卡过的说可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概两个月 小学期三个月

- A2: 暑假3个月，寒假2个月左右

- A3: 两个月，疫情情况还会放三个月，正常一个学期三个月左右，看疫情情况会缩短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 不远 几百米吧

- A2: 允许，不算太远

- A3: 允许，外卖统一放北门，不同宿舍楼有不同的距离，因为校园不大所以也就几百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁 离学校走路十二分钟

- A2: 算是便利吧，没有那么便利就是了

- A3: 不在市区，学校对面有小商业街，骑电瓶车三四分钟可以到地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 新宿舍有

- A3: 翻新之后的宿舍楼都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般 要网速快一些需要破解

- A2: 差，黑心

- A3: 一般，一般都是用破解版的，营业厅挺坑的，每个月费用也不低

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断，寝室还有电就不断，没电自己拿校园卡充

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵 有遇到过吃出异物的事

- A2: 不算太贵，正常价格

- A3: 跟校外价格差不多十几块钱，有吃出异物的情况，虫子比较常见

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6:30到8:30 中午12:00到14:00 晚上18:00到23:30

- A2: 中午不清楚，晚上6：30-12：00

- A3: 早上6点到8点中午12点到2点晚上6点到11点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以 学校很小

- A2: 不可以，学校很小，用不上

- A3: 可以骑，但没必要，寝室到教学楼走路不用五分钟

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 夏天600w 冬天900w

- A2: 500w

- A3: 买标有寝室专用的电器都没啥问题，但是会跳闸，跳的次数多宿管就不给你电用了，写完检讨才恢复你的电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵的话 没有

- A2: 没有

- A3: 没有，图书馆教学楼半夜都不开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校有一卡通 但食堂可以电子支付

- A2: 校园卡，食堂手机付款

- A3: 校园卡水卡，商店食堂啥的都可以扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，交学费用的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 经常打折 商品比较齐

- A2: 还行

- A3: 有两个超市，一个水果店，东西挺全的，水果店有点小贵，但你不能不吃

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以 只有申通比较远

- A2: 还行

- A3: 西四宿舍楼下都是快递站，只有申通快递在校外，其他都在校内

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校小 基本用不到共享单车

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车，因为用不到，校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早上6:00开寝室 晚上22:30锁门

- A2: 大门不清楚，宿舍10：00门禁

- A3: 寝室楼晚十点半锁门，因为疫情大门九点半关闭，之后不允许外卖进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 只有大一查 晚归会封寝 进不来

- A2: 会查寝，不能

- A3: 看导员，有的导员查那就查，导员不想管就不会查。大一相对严一些。
封寝，晚归回宿舍可以翻窗，提前联系好，给他钱

## 自由补充部分

目前在学校生活只有物价高、学费贵的缺点，官僚作风属于你不参加组织就接触不到的程度

***

无

***

学校更注重赚钱，专业方面真的想学东西还是自己找课上吧。不是说老师上的都没用，是相对没用。

另外女生寝室会有男生混进女寝的情况，也有偷内衣的情况。疫情封校只封女不封男。

查寝很多时候都是男生查女寝，还有男的不敲门直接进