# 武汉软件工程职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人寝是，六人寝不是

- A2: 大一是大二不是

- A3: 有些宿舍是，有些则不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，公共课教室没有，专业课（机房）教室有

- A2: 有的有有的没

- A3: 宿舍有，有些教室有有些则无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，但是没有干湿分离

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有早自习

- A2: 大一有晚自习无早自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 20次，1.6公里，骑车大概率数据不计算（步道乐跑）

- A2: 女生1.2，男生1.5，可以骑车，但是要骑慢点

- A3: 每天1.6km，三四十天得，不能骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个半月，暑假2个月，无小学期

- A2: 十八周的课，两个月的假

- A3: 放的挺久的比正常来讲

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情管理期间只允许送到校门口，视宿舍远近

- A2: 有，可以找代拿送到寝室楼下

- A3: 允许，两个大门拿，挺远的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有，在市区边缘

- A2: 在城区，地铁骑车五分钟

- A3: 门口附近有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，在宿舍楼3楼，大约10台洗衣机

- A2: 有

- A3: 有公用的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有且只有50Mbps，较为稳定，40RMB/月，有绑定手机套餐的嫌疑

- A2: 有点差

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有异物

- A2: 不贵，会有幸运儿吃出

- A3: 还好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有电就有热水

- A2: 下午2-5点和12点以后不供应

- A3: 晚上00点停水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，没有充电位置

- A2: 可以，无

- A3: 不允许

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限制大功率电器

- A2: 小功率可，但要开最低档

- A3: 500W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有卡但不实用，食堂消费使用完美校园app

- A2: 手机app，食堂价格低

- A3: 饭卡，手机软件付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国银行

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 天猫超市，价格合理

- A2: 有的便宜有的贵

- A3: 水果比较坑，其他还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 京东是独立揽收点，淘宝是菜鸟驿站，均在校内宿舍区附近

- A2: 一般都能寄

- A3: 挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车进校

- A2: 无共享单车

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 外地返校需查行程卡

- A2: 封禁时期

- A3: 晚上22.30关宿舍门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，不能

- A2: 不查寝，晚归可以提前跟宿管阿姨打好招呼

- A3: 大一查吧，晚上22.30后进不去

## 自由补充部分

总体学风还不错，有的科目老师也很负责，形式主义不算严重

***

特么的别来这破学校我填这个表就是为了告诉兄弟姐妹们，你们在大一被当个宝，大二当冤种，学校不征求学生意见，会强制搬寝室，还不一定搬到好的寝室，不搬的话会威胁你断水断电

***

没啥了