# 武汉工程大学邮电与信息工程学院

> 数据来源：匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 部分学生公寓是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 基本上都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，宿舍楼每层一间/两间公共卫浴

- A2: 部分学生公寓有；每一层楼都有浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，无早自习

- A2: 大一，大二有要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 每年有阳光长跑活动，看安排

- A2: 有但不强制

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期阳光长跑10次（不一定），范围是操场，不能骑车

- A2: 有跑步计划但形式不一（有整班跑或者看手机数据），大概10公里；不建议骑车，学校挺小

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一个半月，疫情影响可能预支在校期间所有节假日，放假两个月；一学期4\~5个月

- A2: 寒假一个多月，暑假两个多月；20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内外卖送到寝室，校外外卖需到门口拿

- A2: 允许；学生公寓不同距离不一，但还好学校不大，不写错南北门收货地址最多七分钟吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南门外brt直通火车站，北门外有公交站，距离光谷地铁站15分钟左右脚程

- A2: 交通便利；出北门一段路就有地铁；在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层2/4台

- A2: 每一层楼都有一两个公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 飞young垃圾，网课期间质量恁差，建议一寝室合资买一个校园网账户共同付网费，tb买一破解版路由器共用，比问营业厅靠谱

- A2: 不咋地，基本靠WiFi过日子

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 无断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格亲民，味道不错，吃出来的小虫子常有，其他人吃出过钢丝球/蟑螂

- A2: 相较于学校外便宜几块钱；异物……不好说，暂时没碰到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午，晚上有，不定时停水

- A2: 大概是11～13，17:30～22:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶，无充电桩，自己牵线

- A2: 可以，在驾校墙旁边有个小地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 女寝65w

- A2: 女生宿舍700W；男生宿舍700W/800W（可大于）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无🈚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，带电脑包出入寝室要登记

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂可刷卡可扫码

- A2: 可出示手机付款码或者使用学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 统一发工行卡，随录取通知书发放，学费从卡里扣

- A2: 会，一般与录取通知书一并寄过来

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 大超市溢价严重，小超市可以，总体不如北门出门去乐尔乐

- A2: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 女寝楼下是菜鸟驿站，中通有概率送到校外，其他的在校内拿

- A2: 学校内部有一个菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 都在校门口，学校太小了没人骑

- A2: 不多，现在疫情基本没怎么见共享单车，学校小感觉不怎么用的上

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸出入，寝室楼6:30-22:30开

- A2: 要刷脸验证进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 22:30关门，查寝前会通知

- A2: 一般是一月一查；有封寝；晚归可以回，要看宿管阿姨心情（滑稽）

## 自由补充部分

进这学校和被放生了没区别，寝室条件不行，学习资源基本没有，从上课到考试都纯摸鱼，希望在大学期间学点专业知识提升自己的，考研的，建议都不要来，来了也不要读经管系或者艺术类

女生一定不要来，女寝条件比男寝差了不是一点两点，旧楼旧设备，高强度停水停电，一样大的地方男生四人寝女生六人寝，谁来谁后悔

***

混个毕业证可行，考试什么的基本不操心，学校就怕你不过……想学点啥就不好说咯，学校对于比赛感觉不是特别上心，批钱方面一言难尽；转专业基本填张表就能转，不用啥要求；另外形式主义盛行（可能大多数学校都一样）