# 武汉交通职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: chengzikenny@163.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人间不是，四人间是

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有教室没有

- A2: 教室无空调

- A3: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每一层都有洗澡间和厕所 但不是独立卫浴

- A2: 没有独立，在楼的两边

- A3: 没有独立卫浴，但是没层楼两端各有洗澡间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 有早八没有早自习，晚自习大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 据了解没有跑步打卡

- A2: 无要求

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都将近两个月 每学期四个月

- A2: 正常放假

- A3: 很长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，目前外卖都可以送到宿舍楼底下

- A2: 允许，距离300米

- A3: 有，可以直达楼上

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通比较便利，距离地铁站2.5公里，进市区大概一个小时

- A2: 不便利，地铁比较远，进城一个小时

- A3: 不在，坐地铁半小时进市区，附近的地铁站正在修

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是不太卫生

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好还贵，据说要改革了

- A2: 卡

- A3: 不太行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 星期五星期六假期不断电，星期天\~星期四断电，
9\~12月晚上十一点\~早上六点
2\~6月晚上十二点\~早上六点
断电空调不受影响

- A2: 11点断电不断网

- A3: 十点，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中 目前没吃到过异物

- A2: 贵，目前没遇见

- A3: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上七点\~中午十二点
下午五点\~晚上十一点五十

- A2: 下午到晚上

- A3: 到十一点半截止

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 送外卖可以，没看到过电瓶车充电的地方

- A2: 可以，自己找宿管充

- A3: 可以骑，自己找地方充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限制加热形用电器

- A2: 500W

- A3: 有电费就有电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用学校发的学生卡 学生卡或者扫码付款都可以

- A2: 支付宝

- A3: 支付宝，微信都行，消费不高

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会集中办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 中规中矩吧

- A2: 寄

- A3: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校菜鸟服务态度差 乱收费

- A2: 允许

- A3: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 目前没见到共享单车（偶而可以看见一两俩车） 可能是疫情封校的缘故

- A2: 少量

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校 非必要不外出（学生坐大牢 职工随意进出）教职工除外

- A2: 10点锁门

- A3: 疫情封校，但可以请假出去，快解封了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔辅导员查寝，晚上十点封寝，晚归记名字

- A2: 查，晚归记过

- A3: 会，不定时，看学校安排，晚归可以回，但会被记名字

## 自由补充部分

emmmm 先说难听的吧 学校各种形式主义 双标 教室没空调 夏天真的狠热

好听的话....欢迎来到武交 祝你有一个美好的回忆吧!

***

退退退

垃圾学校

***

坚定自己的信念，坚定自己的理想，拉长生命的维度，多想想自己要干嘛，意义在哪，花一些时间想明白这些东西，不亏，不要因为上了专科而自卑，不要因为眼前的东西而被迷惑，你不放弃世界，世界就不会抛弃你。无论是怎么样的，无论是遭遇了什么悲苦，还是像我一样要一些时间思考，我相信你可以，希望你也相信你自己