# 武汉晴川学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都是独立卫生间，带阳台、镜子、花洒

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习，晚自习在考试周有

- A2: 大一大二有早自习

- A3: 大一大二早自习

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一大二有 还有早操

- A3: 大一有

- A4: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有要求

- A4: 没有跑步打卡 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假3个月寒假2个月，一个学期大概16周

- A2: 正常一个月 两个月还长一点

- A3: 寒暑假比其他学校长，16周就放假

- A4: 寒假大概接近两个月 暑假接近三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许但一般，会送到宿舍楼下

- A2: 可以，宿舍楼下取

- A3: 允许点外卖，校外外卖可以送到楼下

- A4: 宿舍楼楼下取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有！交通非常不方便！

- A2: 非常不方便，没有地铁，不在市区，进城公车一个小时才到二号线起始站，或者坐学校门口黑车：不同时间收费15-30区间，半个小时到

- A3: 学校比较偏，没有地铁，可以打车做公交，三十分钟到城里

- A4: 进城很久

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一楼两台，多人时还要排队，还会被插队，也有不及时拿走的情况

- A3: 有很多，还有烘干机

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不怎么样

- A2: 教学楼内宿舍内使用流量信号极差；装宽带是移动垄断，两百多一个学期网速20m，贵

- A3: 248元20M ，268元50M，宿舍共用

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不会

- A2: 不断，但是不定时断水

- A3: 不断电不断网

- A4: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜但一般

- A2: 不贵，偶尔

- A3: 价格很便宜，两荤一素8元

- A4: 适中 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上8-11点左右

- A2: 大概19:00-23:00，某些楼停热水更早

- A3: 看宿舍楼，我宿舍一般七点才来

- A4: 晚上六点到八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有充电的

- A2: 可以，充电不清楚 但是不能带进宿舍楼

- A3: 可以，大门旁的停车棚应该有充电桩

- A4: 没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 2000w

- A3: 不是大功率就行

- A4: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 应该没有

- A2: 无

- A3: 没强制要求

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 都是用微信支付宝收付款，热水洗澡有水卡

- A2: zfb，wx，校园卡

- A3: 校园卡、微信支付宝

- A4: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 大一开学在录取通知书里

- A2: 会

- A3: 会，建设银行

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 正常偏贵一点点

- A3: 比校外超市贵一点点

- A4: 价格有点昂贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 菜鸟驿站自己拿

- A3: 有菜鸟驿站，很方便

- A4: 很便捷

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 之前有，现在被撤了

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍10.30关门

- A2: 开发，有时候封校进校手续一大堆

- A3: 22：30锁宿舍大门

- A4: 十点半关宿舍楼门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不查

- A2: 偶尔查寝，晚归会被阿姨骂

- A3: 有时候辅导员会查，晚归可以回去

- A4: 不能

## 自由补充部分

交通特别特别不方便，想出去玩要坐15块钱的小黑车，

***

不要来不要来！至少去个在市区内的！实在是太偏了

***

学校有好也有坏，毕竟这是学校新校区，真的很偏，除了这一点其他都很好，老师也热情，校园环境也不错

***

无