# 武汉职业技术学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 大部分是，少部分寝室是八人寝便是上下床

- A5: 西四宿舍是，其他不清楚，应该都是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教学楼有的有有的没有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 宿舍有，部分教室可能仍然没有没有详细确认，因为某教学楼去年秋天才装空调，之前都没有空调，夏天两个班人一起上课只靠电扇真的想死

- A5: 国际班与大教室有，普通班似乎没有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，没有公共澡堂

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 部分专业没有早自习，晚自习看课程安排

- A3: 没有

- A4: 大一大二部分有晚自习，并非天天需要看课表安排或者是否要开班会，但是管理并不严格，可以向班委请假

- A5: 艺术专业没有，其他不清楚

- A6: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有，但是一学期有校园跑的任务需要完成，时间可以自由选择

- A5: 没有，一学期可能有一两次升旗

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生80男生100公里，不可以骑车

- A2: 不是公里是次数，一学期大概60次，打卡制，骑车应该可以但是没试过

- A3: 女生27次一次一公里，可以骑车

- A4: 女生一公里，男生一点五公里，每学期需要完成26次

- A5: 忘了，可以，还可以找代跑

- A6: 女生每次跑一公里男生每次跑一点五公里一学期要跑35次，只有大一要跑，大二大三都没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月，寒假一个月，小学期是什么

- A2: 寒假两个月，暑假两个月或者两个半月，国内没有小学期。
但是必须要说的是，2022春夏学期全校封了三个月，没有放任何一个公假，包括清明五一端午。假期没有调休没有停课，说假期补到暑假但是今年暑假7.1放，对比去年晚了一个星期
如果能考本科，请不要到专科，哪怕是最垃圾的本科
如果不是电子机械相关专业，请不要来武职，因为武职的其他专业很一般，上什么专科都一样

- A3: 寒假一个月，暑假两个月（正常情况）

- A4: 寒假一个多月，有时长会有两个月，暑假两个月。不懂什么是小学期诶…(\*´罒`\*)

- A5: 挺长的反正，具体不清楚

- A6: 寒假暑假都是两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 最近疫情不可以了要去校门口拿，很远，然后学校食堂就开始涨价，就离谱

- A2: 允许，封校期间不允许外卖入校，最近需要七分钟，最远需要十五分钟

- A3: 可以点外卖，不远

- A4: 允许点，东二门和学校正门还有部分寝室围墙边可以拿外卖，准确来说是东十一和东十寝室围墙边可以拿，其他只有大门和东二门。远近看你寝室在哪，若是围墙则一二分钟（前提是住在前面说的那两个寝室），其他二门要走差不多十分钟吧。

- A5: 允许，疫情之前可以送到楼下，疫情后只让送到校门口，东区宿舍离校门口比较远，西区不远，大概三百米？

- A6: 可以点外卖但是一般都有点远要走个五到十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 大门外是有轨+公交，但长时间封校

- A3: 交通便利 有地铁，在市区

- A4: 武汉校区便利，鄂州校区属于郊区，不便利，校区分配轮流安排学院，轮去的学院流放一年可以搬回武汉。武汉校区出门就是公交站和有轨电车，属于中心位置，左边是光谷天地，右边是保利广场，k11。但是疫情2022上半年属于整个学期封校状态，再便利也无用。

- A5: 很方便，旁边就是购物广场，门口有电车公交站，离地铁也不远

- A6: 交通还好吧，门口没地铁只有有轨电车，在市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡到怀疑人生

- A2: 校园网WIFI不行 但是校园网的sim卡还不错

- A3: 不错

- A4: 一个月充二十的账号登录校园网，网速很差。可以选择在寝室买路由器办wifi但是一个月40且只能个人设备登录，还可以选择买sim卡使用校园网。

- A5: 有时候好有时候不好

- A6: 不怎么样但是送的流量很多

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬天断，晚上11点以后

- A2: 秋冬季十二点，春夏季不断，一般十月开始断一直到次年五月六月

- A3: 冬天23：30断电夏天不断电，空调不断电

- A4: 秋冬断电，自近夏天彻夜不断电。网不会断，但是校园网下雨似乎会变得差。

- A5: 不断网断电，十一点半断

- A6: 每年十月到四月断电，晚上十一点半断电。五月到九月不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，经常吃出头发，钢丝球小碎屑啥的

- A2: 东一东二整体不贵味道一般，东三很贵大概一顿15元左右，西一还行价格也合适，西二没吃过，西区烧烤摊一般，有点贵

- A3: 不贵

- A4: 不很贵，只有东三食堂价格稍高，均价15-20

- A5: 不贵，没有吃出过异物

- A6: 价格都还好一天五十很够了，会吃出异物但是很少很少我没遇到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 断电之前

- A2: 同断电时间

- A3: 最晚23：30

- A4: 没有发现规律，夏天有时十一点就变冷水了，有时两点还有，但是冬天没有热水的时间会比较早，似乎九十点就比较凉了

- A5: 一般是跟着断电一起的，不过接近断电时间时水一般就没那么热了

- A6: 一直都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有，共享单车都没有，太离谱了

- A2: 不能

- A3: 可以

- A4: 不可以

- A5: 能，充电不清楚

- A6: 可以骑电动车，学校有共享充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 忘了

- A2: 500或者600

- A3: 230

- A4: 500w以下的可以用，超过了会断电三天

- A5: 不能用大功率电器，有时候会突击检查宿舍

- A6: 一些夹板还有锅可以用多少功率不能开很大，每个月寝室送35度电，电费不贵但是空调的电费是单独的有点小贵

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有试过通宵自习，不过应该是没有

- A3: 没有

- A4: 没有通宵自习过，似乎是没有的，好像自习室会关门，武职的图书馆内没有空调而且书籍非常陈旧，自习室有空调但是位置不多

- A5: 没有，可以偷偷待在教室

- A6: 通宵就去外面呗，自习寝室图书馆都可以啊

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以，想带就带

- A5: 能

- A6: 嗯……怎么不能呢

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，支付宝校园卡都可以消费

- A2: 校园一卡通，食堂支付宝或者饭卡都行

- A3: 校园卡刷卡

- A4: 某些寝室需要校园卡洗澡，有的是小程序，食堂一律支付宝支付

- A5: 校园卡，刷卡或者支付宝微信

- A6: 手机支付宝，有校园卡，有些寝室洗澡必须用校园卡但是有的寝室直接用手机扫码就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 去年取消了，可以自己办

- A3: 会

- A4: 会，农行卡，但是需要自己激活，奖学金退费等都会打入此卡

- A5: 会

- A6: 会啊，每个学校都有吧。用来发奖学金助学金一类的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超级无敌贵，贵贵贵

- A2: 贵！死贵！

- A3: 还好

- A4: 东区有两个天猫超市，一个乐购超市，西区有一个天猫超市，东西不算很多，天猫超市稍贵，乐购正常价。

- A5: 挺好的

- A6: 超市的东西比外面贵而且一些经常喝的或吃的学校超市没得卖可能是合作方不让吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 驿站还行，毕业寄东西太贵了但是太贵了太贵了，然后疫情又出不去，太难了

- A2: 哪家快递都可以收，发快递看发哪里

- A3: 一般般

- A4: 菜鸟驿站，所有快递都可以收

- A5: 也挺好，有菜鸟驿站，自己拿包裹，不过有时候人会比较多

- A6: 可以外面自己叫也可以去菜鸟驿站寄

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有 不让进

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 共享单车一般在校门口，东区那边不太清楚

- A6: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半

- A2: 封了三个月了

- A3: 23：30

- A4: 早上6:00还是6:30开门，晚上22:30锁门，跟宿管关系好可以稍微通融

- A5: 十点半门禁

- A6: 寝室晚上十点半门禁，学校……正封校呢

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，封，晚上十点半以后。晚归回不来，要被阿姨骂还要给辅导员打电话

- A2: 大一查大二不查 十点半关寝室门

- A3: 晚归不可

- A4: 偶尔查寝但是比较形式化，无碍不用放在心上，只要在门禁内回来即可

- A5: 偶尔查，疫情查得严一些，晚归辅导员建议是不要回宿舍了（我们这届辅导员比较开明，其他辅导员不清楚）

- A6: 晚上查寝看情况，如果封校就不会查寝，如果不封校晚上就要查寝。查寝都是十点半门禁以后查

## 自由补充部分

除了交通便利一无是处，学校食堂疫情以来一直涨价 校内没有共享单车，别说电瓶，自行车都没有

***

抱歉，我真的很难没有偏见

女生尽可能不要来这个学校，能考本不要来，非机电相关不要来

女生三年搬三次，把翻新的女寝给新一届的男生，把女生赶到最破最烂的寝室，男生三年都不动寝室

其他专业老师不知道水平，想学新媒体的话不如多花钱去上数媒，不要进全媒体

***

封校和搬寝室真的很讨厌，女生在武职真的不友好，我也不知道为什么，有一届女生达到了住三年搬三次的情况，学校安排不妥当，重置了许多女生的寝室，美其名曰便于管理，但是返校时间的错峰使先回学校的女生无地居住，食堂超市均不开门，再加之欺骗性的承诺搬寝室和安排极其不妥当引起众怒上了热搜，学校没有很多的声明和解决措施，反而是在微博评论下问那些发声愤怒的学生是哪些学院的，其意味不言而喻。武汉的夏天炎热非常持续时间长，即使不搬东西徒步行走都汗如雨下异常焦躁，无意义的搬寝室累身累心，并且有校内三轮车趁机抬高一定价格赚钱，因封校，许多事情只好妥协。还有封校，基本一直处于封校之中，本区他校解封放假的情况下我校依然执着的坚守和延期放假，比较痛苦，2022学期的法定节假日一次都没有放，应承暑假补给学生的，但是学校选择7.1放，其他许多学校早已放假离开武汉。翻墙出校被抓会处分。

***

其实学校生活环境还是比较好的吧

***

学校不大也不小，该有的设施都有。有瑞幸，虽然也有奶茶店但都是柠檬王子一类的还有一些没听过。还有小酒馆，不大而且酒很贵。咱就是说天天封校不能出去玩很烦。教室空调最近才装上。只会画大饼。