# 武汉纺织大学外经贸学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室有一部分有一部分没有

- A2: 有

- A3: 宿舍有，教学楼不一定

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有的有的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习一直都有，晚自习大二之后就没有了

- A2: 有

- A3: 需要上第一节课就要上早自习，晚自习大一上到新生军训完

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 体育课部分老师可能会要求打卡，很容易糊弄

- A2: 无

- A3: 体育老师规定的，看keep

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假很长时间，基本上16周就结课了

- A2: 两个月

- A3: 30/70？忘记啦

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远，也有校内配送可以送进寝室（高峰期很慢

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 允许，可以送到宿舍楼下啦

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口就是公交车，去最近的地铁站需要半个小时左右，不在市区，去大一点的商圈（如江汉路，汉街）基本上两个小时，离光谷较近，一个小时

- A2: 有，不在

- A3: 地铁转公交。公交可能坐40分钟的样子

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般，不快不慢，但很容易断

- A2: 不稳定

- A3: 我觉得还不错啦

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日断网，十二点过后，不断电

- A2: 不

- A3: 还没有经历断电，以前12点断网现在没断了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，会有吃出虫子的情况

- A2: 贵，会

- A3: 不贵，我觉得很好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天都有，冬天太晚洗可能会不那么热

- A2: 全天

- A3: 一直都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，食堂后面似乎有？但学校太小了没什么必要骑电瓶车。。

- A2: 不可

- A3: 不可以！

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像是800w，反正功率太大会跳闸

- A2: 800w

- A3: 900w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵自习可能没办法，我也不确定，因为我一般都在寝室通宵复习

- A2: 无

- A3: 没有哟，宿舍有门禁的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 会发电话卡，可以往里面充钱，到时候刷手机支付，但是食堂一般用支付宝支付比较快，超市zfb微信都能用，洗澡和打热水有专门的app

- A2: 校园卡，除了现金都可以

- A3: 联通的电话卡，饭堂支持wxzfb

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 需要奖学金的办理的时候会统一办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，东西比较齐全

- A2: 一般

- A3: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有些快递在校门口的菜鸟驿站就可以拿，有些需要去旁边的城中村拿，不是很远

- A2: 有点拉跨

- A3: 除了中通极兔都收，发不太清楚

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内不能骑共享单车，校门口的共享单车和电瓶车很多，各种品牌都有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门应该没有门禁，但宿舍晚上11点就关门

- A2: 很傻逼

- A3: 平时11点周末12点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查，看辅导员，学生会偶尔会查寝室卫生，晚归回去只能把宿管阿姨叫醒开门

- A2: 查，封，看运气

- A3: 会查，运气好可以说在洗澡

## 自由补充部分

怎么说呢，作为一个民办三本独立院校，住宿条件真的非常非常好了，虽然学费也很贵，我这届是两万左右，学校的老师基本上都是纺大本部的老师，水平不高不低，也会有很努力学习的同学，想多参加比赛和活动的人也会有很多机会，社团也挺多的，比如汉服社滑板社轮滑社动漫社啥的，因为学校比较小也搞不出什么大动静，但也还算愉快，但学校的奇怪操作也很多……尤其是工程学院，好像还会上课收手机啥的，我只能说如果有更好的选择，尽量别来，学校真的蛮小的，软件不行，但硬件还不错，刚建没多久的宿舍和教学楼，很新，但是如果实在没办法只能选择这个学校，也能度过一段还算不错的大学生活吧，学校附近好吃的也很多！！——来自一个马上大四的学姐

***

希望学校做好员工的素质课教育，尤其是保卫科，然后食堂平价的菜品很少，不过好像大部分民办二本是这样的，想学服设的快点跑，外经贸的艺术学院真的目前是地位最低的（自我认为），而且有的课程是专本混着教，辅导员安排有时也会很不合理，学校特别特别喜欢噶韭菜，虽然挂着武纺的名字，但是校区在江夏藏龙岛这边，很偏远，但是只和湖美隔了条不到15m的马路，艺术生有能力还是去考武纺本部或者湖美吧，毅力稍微强一点的建议复读也不要来这里，学费贵先不提，学校有些行为就很傻逼，上学期从开学封校封到放暑假，说是配合疫情防控，可在别的学校封楼的时候我们仍旧聚集上晚自习，甚至大二也开设了晚自习，出门需要纸质假条，保安极其暴躁没素质，寄快递的地方会偷偷加钱，反正就是很恶心的一个政策。但有一部分老师还可以，辅导员也还行，主要是上层摆烂不怎么管事。宿舍条件也算是顶配，四人间的上床下桌配独立衣柜，旧楼还有小阳台，采光不错，独立卫浴和空调，一栋配一间洗衣房，大功率电器不要用会跳闸。

***

学费贵qwq