# 武汉体育学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有但开的时间不一定，女生宿舍有空调，男生宿舍好像部分没有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 不是独立卫浴，每层两个澡堂，不太远，都在一层楼

- A2: 无 每楼层两侧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一会有一周会有一到两个早八，可能会有晚课但无晚自习，中午12：45可能会有课

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，是体育学院，但相对选修体育课会更难过

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看情况，反正在周边算偏短

- A2: 寒2个月 暑一个半月多 学期4个月多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看宿舍楼分布，外卖统一放西门，学生公寓1-4都离得很近，下个楼就能取

- A2: 允许 1000m+

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在，周边是大学城，有地铁公交，就是武汉二号线会比较挤

- A2: 较便利 马上有 市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层两台

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太好

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，但断水，包括饮用水，12：25左右短，5：30左右来

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有一点贵，以前会现在不知道

- A2: 还行 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6：30-9：00     12：00-24：30

- A2: 6：00～9：00/12：00～24：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太限，交够电费就行

- A2: 功率1000瓦以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 看任课老师情况，我们专业是可以带到课上的，放宿舍都可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，但一般蓝绿支付

- A2: 校园卡/热水卡/饮水卡 支付宝/校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，是农行卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 种类一般，略贵

- A2: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校里面有两个快递点，校外有一个，会比较麻烦，看商家送包裹到哪个快递点

- A2: 快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 呃我们已经封了一个学期了，无疫情理论上可以通宵，但宿舍楼是11点关门，跟宿管关系好就另说

- A2: 23：00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看宿管，一般不查寝

- A2: 封寝 或许能

## 自由补充部分

别来，很坑，

***

无