# 武汉城市学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 05 月) + A2: 1057625989@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 机房楼有，教学楼大部分没有，宿舍有

- A2: 宿舍有，教室有电风扇。

- A3: 教室只有机房有空调，机房在顶楼，其它基本都没有，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍楼有，没有的宿舍楼在宿舍楼两边，很近

- A2: 有，也有公共澡堂

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 根据专业有所不同，大一肯定有

- A2: 医学部本科大一大二两年早晚自习。其他学部不清楚。

- A3: 大一有，大二没有（有的不一定

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 2022届毕业为止没有，很爽

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求

- A2: 没有打卡

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假两个月

- A2: 不记得了反正寒暑假都蛮长的。最后一门考完就放，医学部暑假基本是七月初开始放（？

- A3: 不记得，可以看楼上

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有外卖，可以直接送到楼下，不过大多数是后街侧街的，校外无法送进来

- A2: 允许，外卖送到寝室楼下。但是时常有偷外卖行为被挂在校园万能墙上。

- A3: 有，能送宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，校门口有公交站，距离地铁几站路，附近还有火车站

- A2: 不太便利，东湖边上不在市区。只有一辆公交车途径学校，而且每逢周末都爆满。去市区玩路途起码两小时（单程），因为要坐公交去武汉站，再转乘地铁。学期末回家有10元一人直达武汉站的黑车，个人感觉比30起步的黑心出租车和挤到爆的公交车好太多。

- A3: 不咋方便，首先是学校放假那个路就非常的堵，然后也偏

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共的，也可以自己买小功率的放在寝室里

- A2: 有，洗45分钟四五块钱好像，不知道涨价没。

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不是很好，看网课视频之类的还好，如果是打游戏网络网络稳定性很差

- A2: 去上课时路过图书馆门口可以连上，但很不稳定。

- A3: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 劳动节开始到国庆节结束不断电，其他时间周末不断

- A2: 11点断电断网，断电后到11点半用流量网都奇卡无比。

- A3: 11点断电，夏天后期不会断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，据说有异物我没吃出来过

- A2: 称斤的盒饭挺便宜的，有贵有便宜的。会吃出异物，卫生条件比后街稍微好点，推荐侧街的盒饭。

- A3: 有些贵，基本不在食堂吃...（我感觉不咋好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6-8点，晚上6-12点

- A2: 晚上六点到十一点。（不太记得了

- A3: 上午06:00-08:00,下午18:00-23:59

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是不能充电，校园很小，走路就够了

- A2: 没有共享电瓶车，校园也不大。

- A3: 应该能（？

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率500w，不过时间久了肯定会更低

- A2: 用大功率电器会跳闸一段时间，跳闸频繁了宿管阿姨会警告的。

- A3: 500w我记得是

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 图书馆吧，但平时人比较多，不然就网吧包夜

- A3: 可能没有，因为偏

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能啊为啥不能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 打热水和充电费用校园卡，食堂可以直接手机微信支付宝支付

- A2: 吃食堂的人不多说实话，有校园卡自己往里面充钱。基本都是直接手机扫码消费。校园卡在后街口和南边宿舍的超市可以消费。

- A3: 校园卡，我觉得食堂偏贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 得有一张中国农业银行的银行卡，没有的学校统一办理

- A2: 兴业银行，毕业前一定记得激活，老子为了激活这破银行卡花了好几周，银行人员给我推来推去到现在还没收到学校的退费。

- A3: 会，农行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，日常物品齐全，后街有电子产品的修理店

- A2: 还可以，侧街二楼超市更便宜

- A3: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很多个驿站，无须担心

- A2: 圆通申通邮政韵达都有，收到手机短信自己排队去报取件码有工作人员拿，比较方便。

- A3: 快递在侧街和后街，后街拿快递不咋方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 绿色蓝色比较常见（到了周末全被骑出去了，去往东湖的路上可以找到几辆。

- A3: 自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间不让出校

- A2: 毕业了不清楚，在校的时候也管的很松

- A3: 日常10点，双修10：30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 可以尝试跟宿管沟通晚回去一点，查寝很少，但会有，晚上封寝

- A2: 11点半关宿舍门好像，五点多开门。不查寝，寝室卫生全靠自觉。

- A3: 晚归能回，封寝不查寝

## 自由补充部分

问题里有很多没提到的在这里统一说一下，首先是停电问题比较严重，一个学期会有七八次停电，而且时间还不算短，学校处在武汉三环旁边，环境不算很好，因为从前我们是武汉科技大学城市学院，现在独立出来了，教学质量下降，学费不算低，寝室里环境也不算特别好，个人建议别来

***

欢迎报考武汉城市学院，总体来说生活得还是比较开心舒适的。还有一点五月份学校的石楠花真的很臭。本人是医学部护理学的，不用太担心实习面试，基本上都能去同济协和中南省人民实习。

***

没啥好说的，我的建议是快跑！