# 武夷学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 应该都是

- A3: 大部分是的，分四六八人间，运气不好有可能喜提8人间

- A4: 是

- A5: 有四人间六人间八人间。看专业上床下桌，四人六人间为上床下桌

- A6: 有四六八人间，四六是上床下桌，八人间是上下铺

- A7: 有些是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 少部分教室有，大部分宿舍有

- A2: 部分教室及大教室有空调，宿舍都有空调

- A3: 宿舍有，部分教室没有

- A4: 有

- A5: 部分教室有空调，宿舍都有空调

- A6: 教室没有，宿舍有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 在宿舍

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无，自愿自习

- A2: 部分班级有

- A3: 部分没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 有的学院大一有

- A7: 晓不得

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但有每日校园跑打卡，有学期次数指标

- A2: 没有。有乐跑kpi

- A3: 没有，但有步道乐跑

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

- A7: 晓不得

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2公里，可以骑车

- A2: 满分跑120公里次数60次，想偷懒可以

- A3: 一次两公里，六十次满分，可以骑车

- A4: 60次满分x2.5公里，可以偷偷骑

- A5: 2km分年级有及格和满分线，计入体育成绩。软件为步道乐跑，可骑车

- A6: 有点忘记了

- A7: 晓不得

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假暑假约一个多月，每学期两个半月

- A2: 正常放假，学期正常18，9周就可以回家了

- A3: 暑假两个月，寒假40天左右，没有小学期

- A4: 正常寒暑假1个月和2个月

- A5: 一般来说寒假一个月暑假两个月。看专业

- A6: 暑假两个月，寒假一个月左右

- A7: 晓不得

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖可以送到宿舍楼下，部分宿舍楼有偷外卖现象

- A2: 允许

- A3: 允许，送到宿舍楼下

- A4: 允许，下楼

- A5: 允许，校内的还好，宿舍楼下可拿。校外的远。

- A6: 可以，外卖可以放宿舍楼下

- A7: 晓不得

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无校内交通，无地铁，非市区，打车去市区约半小时

- A2: 一般，欢迎拥抱自然

- A3: 不，没有地铁，离市区有一定距离，肯德基麦当劳点不到

- A4: 不方便，没地铁，不在市区。在穷乡僻囊离南平市中心打车都要一个小时以上。花个百来块钱。

- A5: 机场近高铁近。无地铁，非市区为景区，进城可能半小时到一个小时不等。

- A6: 没有地铁，在山里，市区也很老旧，不是想象中的大商场，坐公交大概半个小时

- A7: 不知道

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍楼没有，可以宿舍一起拼一台买回来用

- A3: 无，可以自己买

- A4: 自己买

- A5: 无，可以自己宿舍一起买。有洗衣房。

- A6: 没有，有的宿舍允许自己装

- A7: 没

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速较慢，缴费比较贵，周日到周四晚上十一点半断网

- A2: 一般

- A3: 不好

- A4: 很烂，不能多台机器同时使用。会断网

- A5: 有电信移动网，推荐电信。移动挺让人难过。十一点半断网，周末不断。有时候网挺不好

- A6: 校园网只能连一部设备，而且有时候会卡

- A7: 不知道

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，晚上十一点半断网

- A2: 不断电，星期一到星期五晚上11点半断网

- A3: 不断电，周五周六不断网，工作日晚上十一点左右断网

- A4: 晚上11.30断网不断电

- A5: 钱充够不断电，十一点半断网，周末不断

- A6: 不断电断网，断网是周日晚上至周四晚上23:30开始

- A7: 晓不得

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格平均，有少部分餐厅吃出过异物

- A2: 一般

- A3: 还好，有些店家比较贵，有小部分吃出异物

- A4: 比起正常食堂偏贵一些，会有异物。舍友一天内中午吃到铁丝球晚上吃到虫子。也许是他倒霉吧。

- A5: 不贵，偶尔异物。

- A6: 还行，我很少去吃，去的几次没有吃出异物

- A7: 晓不得

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限时，独立热水器

- A2: 宿舍有热水器

- A3: 不限制

- A4: 都有自带热水器有电就行

- A5: 只要钱够随便洗。

- A6: 宿舍热水器24h插着电

- A7: ，

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以骑

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 不可以

- A5: 学校规定不能骑，你能藏好也没啥问题

- A6: 不可以

- A7: ，

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 600w

- A2: 不限

- A3: 600w？

- A4: 电费很贵，有钱随便用

- A5: 不知道

- A6: 1000w左右？大概两部吹风机

- A7: ，

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 晚自习有，通宵可以自己去找教室？

- A3: 不清楚

- A4: 到处都是小树林和教室想去哪就去哪

- A5: 宿舍有门禁，宿舍开灯自习吧。或者租房

- A6: 似乎没有

- A7: ，

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: ，

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有专门的学费卡，饭堂支持扫码支付和现金支付

- A2: 一般不用卡，手机扫码付款

- A3: 学校给银行卡，饭堂微信支付

- A4: 没怎么用卡，食堂微信支付宝

- A5: 无卡，交钱用农行校园卡。支付宝微信支付都可

- A6: 微信支付

- A7: ，

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 发，农行

- A6: 会

- A7: ，

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日用品齐全，但可选种类不多，不出售食材

- A2: 有三个超市，还行

- A3: 小贵，但基本都可以买到

- A4: 正常超市，物价偏贵不如网上买

- A5: 还可。有两个。二期东西多点。

- A6: 不能说贵，也不能说平价

- A7: ，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站，离宿舍偏远

- A2: 一般

- A3: 基本正常

- A4: 到菜鸟驿站。

- A5: 应该有三个快递站。两个菜鸟驿站，还有一个顺丰

- A6: 有两个菜鸟驿站，挺方便的

- A7: ，

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目不多，只有一个牌子的

- A2: 没有共享单车

- A3: 基本没有

- A4: 基本上等于没有共享单车基本上用腿走路

- A5: 一种。不多，建议教学区远就买自行车

- A6: 学校里很少，共享单车基本停在校外

- A7: ，

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有时有门禁有时没门禁，但晚上十点半要查寝

- A2: 有点严

- A3: 宿舍十一点左右门禁，校门口不清楚

- A4: 很严，保安态度很差

- A5: 扫脸出门，绿码通行

- A6: 宿舍23:30后算晚归，之后刷脸辅导员可能会拿着记录来找你

- A7: ，

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，因公务晚归可消记录

- A2: 查寝，晚归能回来，但会被记

- A3: 查，不封，有事假可以销

- A4: 和正常大学一样

- A5: 查寝，十一点半回宿舍。非疫情不封，晚归可，但辅导员谈话

- A6: 看辅导员，不封，宿舍楼下刷脸可以直接进来

- A7: ，

## 自由补充部分

学校蛇挺多的，部分宿舍楼下没有水泥路，夏热冬冷，每到换季的时候都要发大水，最好准备好雨鞋，宿舍楼下的黄泥路容易把鞋子弄脏，学校保安有虐狗历史，尽量不要和校内小动物发展出感情，你也不知道什么是对方会被保安打死，教室没有空调而且离部分宿舍楼很远，建议买自行车

***

欢迎走进大山

***

蚊虫很多，学校保安有虐待动物的行为，虽然现在已经开除，但是很难说不是迫于舆论压力。其次学校在武夷山，位置极其偏僻，麦当劳肯德基点不到，喜欢宅宿舍可以来，喜欢玩的谨慎选择。

***

千万别来，有能力上这所大学的。在同分数段有更多更好条件的大学可以选择。我推荐去其他大学，去大城市见识到更多的世面，在小县城里只会故步自封。娱乐活动基本没有，餐饮也不发达。武夷山上山门票很贵。大学生不是年长的人，自然环境不该是你选择大学的原因。去更大的世界拼搏吧！由衷的祝愿你们选择更好的未来。可能是我个人的原因，当我在这个学校待了一段时间。我的生活热情，我的斗志被消磨殆尽。

***

还是建议去大城市，这里虽然风景挺好看，但是在山里，各种资源都非常少，平时也没有休闲娱乐的去处，我来之后就再也没逛过大商场

***

，