# 武汉生物工程学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 2408937128@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是

- A3: 是，也不仅是

- A4: 部分不是，且是六人间，上床下床，无独卫。

- A5: 部分是，二人间不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有教室无

- A2: 寝室都有  教室看地方

- A3: 宿舍标配空调，部分教学楼教室有空调

- A4: 大部分教室无空调，宿舍有空调但是电费极贵

- A5: 宿舍有，教室大部分没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍没有独卫，但21年夏天全面改建

- A2: 自己房间   大厕所   寝室楼下   三者都可以

- A3: 全部寝室有独卫，同时设立了澡堂，可以按需使用

- A4: 部分宿舍无独卫，澡堂离宿舍较近，但是隔间很少，而且环境很差

- A5: 97%有，小部分没有，澡堂很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一一周两三次，大二过后就没去过

- A2: 大一有早晚自习

- A3: 大一大部分有早晚自习，大二减少或没有，大三据说没有

- A4: 大一有，不在乎的话后期可不上

- A5: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生75公里，男生80或90（不清楚），可骑车

- A2: 男生90女生75  骑车可以偷偷的进行

- A3: 步道乐跑 ，女生75公里满分，男生100公里满分，可以骑车

- A4: 70公里，可骑车，但是学校全部共享单车均被取缔了，自行车要自己买

- A5: 男90，女75，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无小学期，寒假一月初到元宵节左右，暑假六月底到九月初

- A2: 2个多月

- A3: 寒假一个多月个月，暑假两个月，没听说有小学期

- A4: 放假大概两个月，每学期大概四个月

- A5: 寒假一个多月，暑假两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下取外卖

- A2: 允许   在楼下

- A3: 允许，外卖送到寝室楼下，校内自带三条商业街，有饭店和剑道馆剧本杀奶茶店猫咖等各种娱乐设施，封校也完全不怕没地方玩

- A4: 允许，在宿舍楼下（非常多人偷外卖，且寝管不管）

- A5: 外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，交通便利校门口就是地铁站。去市中心一个小时左右，去最近商业区十几分钟两站地铁，更繁华一点的地区半个小时

- A2: 有   不在市区   1.5小时

- A3: 有地铁站直达校门口，出站直走五十米就到，不在市中心，到达最近的高铁站地铁大约一个多小时，到市中心大约两小时

- A4: 还算便利，有地铁，但是学校离市区非常非常非常远，非常非常偏，进城大概一个半小时

- A5: 学校有个地铁站，去江汉路一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有  在楼底下  10多台

- A3: 每栋楼都有洗衣房，二人间寝室楼标配四台洗衣机，四人间寝室楼更多一点

- A4: 一层楼大约四台

- A5: 有，1－4元

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 部分地区网速稍慢，整体可以

- A2: 还可以

- A3: 不太稳定但总体还行

- A4: 无校园网

- A5: 聊胜于无

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网

- A4: 不断，但是每学期基本上会因为事故断几次，持续时长一天左右

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均十三块左右一顿饭，暂时没吃到过什么异物

- A2: 不贵   是个学校都会吃出异物的

- A3: 食堂价格亲民，五个食堂各有特色，没有听说吃出过异物

- A4: 不算贵，但是也不算特好吃，异物没怎么发现，但是凉面凉皮吃到坏的过

- A5: 看吃什么，有六块的套餐，也有二三十的炸鸡，听说过异物，每学期有那么一两起

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 分季节，冬天一般十二点前没有，夏天供应更久

- A2: 一直供应

- A3: 早上六点到八点，晚上六点半到十一点，楼层高的可能会更早断热水

- A4: 夏天下午六点到晚上十二点，冬天停水时间会提前一些

- A5: 宿舍楼不同时间不同，部分全天，部分晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，自己宿舍解决

- A2: 可以   寝室楼下

- A3: 可以，但不了解在哪充电，一般是寝室楼下的小卖部可以充电

- A4: 可以，充电不清楚

- A5: 可以，保卫处可以充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 空调单独走线，其他800w

- A2: 大功率禁用

- A3: 理论上不允许使用大功率，但实际用电情况来看没有限制

- A4: 不咋限电，我2300w功率的吹风机可以用

- A5: 不限电，大功率不可用，电费自缴

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 图书馆   教室   寝室楼下

- A3: 好像没有

- A4: 不清楚，可以呆在阳台上

- A5: 有，需要申请

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 都可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生一卡通（食堂、水费、图书馆），可有建行银行卡手机充值or现金食堂充值。

- A2: 校园卡

- A3: 有专门的校园卡，食堂可以刷实体卡消费也可以手机电子饭卡扫码消费，但不允许使用微信支付宝直接消费

- A4: 饭卡，刷就可以了

- A5: 一卡通，现在升级为手机APP了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 开学会

- A3: 目前不会

- A4: 不会

- A5: 没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错，基本上宿舍附近都有满足生活条件的超市，市场价格

- A2: 还可以

- A3: 小超市很多，种类丰富，几乎随处可见，价格和市场持平或更低，有些超市经常做饭点活动，降价出售

- A4: 挺多，商品也挺全

- A5: 很多，还有两条商业街

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可收发快递，校内有快递区，各种快递均可。早八至晚七，有快递代取业务

- A2: 都可以  方便

- A3: 有统一的快递点，所有快递都会运到那边，如果提前寄到快递无法及时取的话可以联系站点多放一段时间（但不能太久会让工作人员为难）

- A4: 不错

- A5: 有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车（因为学校没有大到需要共享单车的程度，离高人流的地区也远）

- A4: 被取缔了，一辆也没有

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 男十点半女十点

- A2: 无

- A3: 校大门不让非校内人员随意进出，学生出校要假条，寝室晚十点半闭寝

- A4: 十点半左右关门

- A5: 封校ing－2022.6.23

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，晚归不太离谱可和宿管打招呼

- A2: 有

- A3: 寝室晚上十点半闭寝，晚归一般可以回但要通知辅导员（会被教育批评）查寝不会每晚都查，有时会白天突击检查

- A4: 查寝，封寝，不能回去

- A5: 晚归回宿舍要被抓去帮阿姨值班，基本不查寝（人员），除非你运气不好碰上全校安全大检查。。。

## 自由补充部分

武汉夏天天气比较恶劣，学校夏天暴雨容易出现停电清空，不过解决速度OK

***

我不知道填表的哥哥姐姐们是在什么学校，我这里按教育层级只能算常规二本，但在民办院校里水平和校园设施还是排前列的，所以也给寻找这个层次的院校的考生们一点参考，天涯路远，我们的未来有无限可能。加油！

***

学费死贵，电费死贵，想着法收钱。收了这么些钱在学校建了一堆毫无意义的仅供观赏的楼，但却舍不得修公厕的门。至于清洁劳动也尽数交给学生来干，什么？你不愿意？那他就设个劳动学分，劳动一次零点几分，劳动分拿不忙不准毕业。为了少雇几个厕所清洁工（也是学生），学校的解决方法是将公厕的多数隔间堵上，嘿！学生用不了不就不用清洁了！而教学楼的公厕，学校致力于全部只修半个门（门只到你胸下），方便你上完厕所后和隔壁的同学交流感觉。

图书馆的书还挺多，但是环境也较一般，夏天不怎么开空调，且空调效果也不好，不过校内有两间书咖，可自习，一间随便进，另一间你必须是优秀学生或者费老大劲申请才能进。

有的楼层多的教学楼无配置电梯，或者只配置一台（基本抢不到），就当锻炼身体吧少年。

总之就是学校很小气，但也有一些优点，比如………………操场挺大的，有两个。图书馆也挺大的，书挺多。学校也挺大的，方便你探险，建筑也挺好看，除了一些莫名其妙的打光。钱多的话住好一点的寝室那里环境确实不错，有河有桥还有亭子，还有长得像《西游记》里妖怪洞的假山。学校有两条商业街，都挺繁华的，还有个大的火锅店。

差不多这样了，总之如果你是因为看官方宣传觉得寝室环境好想来的话，快跑！加速跑！我当初也是这么被骗来的，然后就被直接安排进上床下床无独卫的六人间了（就这他还骗我是五人间呢）……而即使是其他一些宣传的超好的寝室，其实也有很多都年久失修，看着都破。当然如果你有钱自然是豪华寝室任你选啦～

That's all.

***

快逃