# 武汉理工大学南湖校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2903733121@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有(四人寝)部分(四改五/四改六)

- A2: 部分是，部分四改五或四改六

- A3: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，教室空调效率不高

- A2: 有，但教室空调部分损坏/无法开关调节

- A3: 均有，但教室空调可能会出现损坏现象

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚自习大一有，早自习是面子工程一般不查

- A2: 大一入学有晚自习，其余年级无

- A3: 没有早自习，大一有晚自习(19:00-21:00)，大二开始无统一要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 42\*2 可以，基本上课顺手就能做

- A2: 男女不同，40次左右，每次1.6km，可骑车

- A3: 2km，在满足配速条件下可以骑车(步道乐跑)

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1mon 2mon无小学期

- A2: 1mon和2mon，无小学期

- A3: 一般一个半月左右，40-50天；
一般是18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许但是可以去栏杆拿，不是很远。有校内食堂外卖

- A2: 都可以点，但是：一，校外外卖在栏杆或门口统一取，离宿舍楼步行5-10min距离，有概率被偷。二，校内外卖有三种平台，饿了么和两个本地小程序，不便宜且味道一般，但可以送到宿舍楼下。

- A3: 允许，最近几十米，最远300米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交还好，地铁不是很行，公交20min到地铁站

- A2: 地铁骑行15min，公交就在校门口

- A3: 交通便利程度一般，最近的地铁站在1km开外，在武汉市洪山区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，不多

- A3: 有六台公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差。限速2m/s

- A2: 垃圾，经常需要输入账号密码

- A3: 宿舍区域未知，没有买
教学区域一般水平，连接速度平均不超过10Mbps
在高峰时段(下课)几乎不可用
(中国移动)数据网络覆盖4G/5G，连接质量一般，高峰时几乎不可用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，断电11点

- A2: 11点断电不断网

- A3: 本科生晚11点断电，次日6点来电
不断网，(宿舍区)有线校园网未知，无线校园网不断，中国移动宽带不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 蛮贵，有听说过异物。不同食堂情况不同。

- A2: 普遍偏贵，有概率吃到异物（大学四年可能总会中招一次吧）

- A3: 平均消费在15元或者更低，不算贵吧；
还未亲自遇到该情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上六点左右到11点

- A2: 午12：00-2：00，晚7：00-11：00

- A3: 早上，中午各一两小时左右，晚上大概8点左右出热水，至晚12点仍然有可用的热水流量

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，宿舍有停车处

- A2: 有共享电瓶车

- A3: 可以；不知道，反正我不骑，据说有充电区

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 交钱就有电

- A2: 500w

- A3: 名义上限电500W(单插座)，但事实上可以使用800W左右的电吹风而不跳闸，很有可能根本没限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 洗衣房(但是会喂蚊子)

- A2: 一般没有，但有些社团有活动室

- A3: 未知，我不是学习班子，据我所知校园图书馆，教学楼均不会通宵开放
可能有外部的自习室，但因为封校政策/查寝而不纳入考虑范围内

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能但是查的不严

- A2: 可以

- A3: 可以，只要写申请，辅导员不会不批准
大一下开始其实随便带，没人管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可以绑定支付宝/微信

- A2: 饭堂可绑定支付宝微信，水卡另充（都有app）

- A3: 当然是校园卡
支付宝和微信都行，收不收现金忘了，好久没用了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，工行

- A3: 会，中国工商银行储蓄卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好，但有点贵。没有可口喝很烦人

- A2: 偏贵，东西较齐全

- A3: 还行，该有的都有，有些商品会便宜一些(比如可乐)

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好快递点蛮多

- A2: 顺丰京东不能送上门，驿站集中在校园西北角

- A3: 理论上可以收所有主流快递公司以及京东快递，均在自提点，需自提

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美团为主哈啰/青桔有但是蛮少

- A2: 美团最多，支付宝零星几辆

- A3: 数量可观，基本上为美团单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 管的挺松出示个码就能过

- A2: 出入需要通行码和通行权限

- A3: 2021-2022-2学期，期中前无限制，扫码/校园卡自由出入，期中后若出行须申报，在二维码有效期内可同行
可能可以浑水摸鱼，看情况

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝很少封寝大概吧没晚归过晚了一般我就外宿了

- A2: 晚上十一点封寝，查寝看各年级辅导员习惯，晚归要被宿管报备给辅导员

- A3: 看疫情情况，现在是每晚都查，但只是问宿舍的人都在不在，不查其他
晚11点封寝，理论上晚归不太晚可以拜托宿管阿姨开门
太晚的情况，比如赵向前学长的事迹，不知道

## 自由补充部分

快逃！

***

快逃，校风教风学风风风不正嘻嘻嘻

***

以上代表机电学院和南湖校区的当前情况，不对其后的情况做保证