# 武汉工程科技学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半是一半不是，学校有四人五人六人寝

- A2: 19级20级不是（6人），18级21级是（4人）

- A3: 小部分四人寝是这样，大部分是六人寝，不完全是上床下桌

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有，但是宿舍自己交电费

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴，在寝室内

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有早晚自习

- A3: 大一有，之后都没有

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无，但是每个学院一学期可能有两三次升旗

- A3: 没

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没要求

- A4: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个半月，

- A2: 寒暑假大概是两个月，但是因为疫情也不确定

- A3: 比一般高校放的时间长一点，小学期和大多数高校一样

- A4: 挺长的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。楼下跟大门

- A2: 疫情不允许，没疫情那会是可以的，有校园外卖送到宿舍楼下，教学楼也有拿外卖的点，但是有点远

- A3: 允许，楼下

- A4: 允许，楼下甚至门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还不错，地铁差不多一公里

- A2: 交通不太行，不在市区在郊区

- A3: 离地铁骑行八分钟之内，不算中心，进中心坐地铁十几分钟

- A4: 挺方便的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍一楼有两个洗衣房，扫码洗，一个洗衣房10个洗衣机左右

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 59一个月

- A2: 校园网要钱，听室友说一般，我没买

- A3: 不太好

- A4: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价。跟外面一个价。吃出过

- A2: 价格有点贵，也有便宜的，卫生一般般，不封校的话可以去西门，店铺多小吃多

- A3: 贵，会

- A4: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 都有

- A2: 全天，自己插热水器插头

- A3: 不限，宿舍有热水器，插电就有

- A4: 随时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 有电瓶车。教师宿舍楼

- A2: 可以骑，充电我也不清楚，我没有

- A3: 可以，不清楚

- A4: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，因为是自己交电费

- A2: 自己交电费是不限电的

- A3: 不限，没电了可以在手机上交电费

- A4: 倒还好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有，教学楼定时锁门

- A3: 没

- A4: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信。一卡通也可以

- A2: 学生卡，食堂可以微信支付宝也可以刷卡

- A3: 支付宝微信

- A4: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 反正我没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价。

- A2: 贵

- A3: 一般

- A4: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 可以收发，三个快递点，排队巨长

- A3: 一般

- A4: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 还行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早中晚各开放两个小时到三个小时多

- A2: 疫情门禁和以前一样，教学楼10点宿舍11点

- A3: 期末了管的不严

- A4: 还行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝。不定时，管的不严。

- A2: 每星期查一次，宿舍楼会锁门，但是在外通宵没问题

- A3: 查寝，晚上十点半锁宿舍楼，晚归要和宿管打招呼

- A4: 偶尔

## 自由补充部分

学费很贵（）

***

别来，贵死，如果你家很有钱并且只是想要一个二本文凭的话当我没说

***

民办二本，学费很贵很贵很贵，能不来就不来（真情实感）。学校老师什么的都还好，学习主要看自己自不自觉

***

无