# 梧州学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新宿舍是，旧宿舍不是，被分配到哪里具体看学校安排。旧宿舍离食堂教学楼都比较近，新宿舍比较远，有校车。

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 大部分不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍全部都有空调，旧的教学楼没有空调，新教学楼有。

- A2: 教室没有，宿舍有

- A3: 宿舍有

- A4: 教室没有宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 全校只有两栋宿舍楼没有独卫，是最旧的两栋，一般是男生住，澡堂就在走廊尽头不是很远，但是环境很差。

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有独卫

- A4: 只有一栋宿舍没有绝大部分都有，不远，澡堂和宿舍在同一楼层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看专业学院安排

- A2: 个别学院存在早晚自习，大部分看辅导员个人意愿

- A3: 有晚自习

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求，校内可自由骑车。

- A2: 100公里，不可以起床

- A3: 60公里及格，100公里满分

- A4: 100公里大一大二要，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一般是一个月，一般是四个月一个学期，和广西的初高中差不多，甚至比初高中先放假

- A2: 寒暑假一个半月到两个月，无小学期

- A3: 两个月

- A4: 寒假30天暑假六十天，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以允许点外卖，因为疫情防控，穿着饿了吗美团衣服的进不去学校配送，学校附近的一些商家会有同学配送可以进学校，点单时注意查看即可，不过食堂yyds！

- A2: 允许，个别外卖可以送至宿舍楼下，美团/饿了么专送只能在学校正门取餐

- A3: 允许，大概十分钟路程

- A4: 可以点，北区宿舍较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 梧州很小，公交很多，而且公交很快，一般去旺城只需要十分钟，骑楼城二十分钟左右，走路过去9也是不错的体验呢。买辆小电驴整个梧州都可以去\~

- A2: 无地铁，离市区较近，公交车20分钟内可达市中心

- A3: 没有地铁，在市区

- A4: 交通便，梧州市没地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: a1-a6只有宿舍楼下有，洗一次需要给5块钱好像。剩下的宿舍楼是宿舍内有洗衣机。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 楼底有个洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 该卡的时候还得卡，也会有限流，推荐联通的！

- A2: 较快

- A3: 一般般

- A4: 卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电，学校要求十一点半熄灯，不熄灯的话阿姨可能会来找你，大学四年我宿舍也就被阿姨叫熄灯过几次罢了，不过可以自己点小台灯啥的阿姨不管的哦。

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，一食堂是最便宜的！表白墙经常看到别人吃出异物，不过我四年也就吃到过一两次。

- A2: 娇贵，经常吃出异物

- A3: 价格还可以接受，有些会有异物

- A4: 一肉一素不打包8.5块，打包加一块，巨咸

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上起床时有，中午放学时间有，下午五点到凌晨一两点也有

- A2: 全天供应，晚间10-12点使用人数较多会出现短暂的供应不足情况

- A3: 下午五点到晚上12点

- A4: 不限时间但偶尔会没热水，但两三个小时就能修好

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以！！！在宿舍楼和教学楼都有充电桩

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率的不行

- A2: 不限电

- A3: 没有

- A4: 不得使用大概率的电器会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 考研教室和图书馆考研区

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 有，教学楼的教室随便呆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡“饭卡”，食堂消费看个人怎么吃，一食堂是最便宜的，因为是学校自己的食堂，别的外包食堂消费比较高，但也比校外一些店铺便宜

- A2: 电子校园卡

- A3: 学校规定软件

- A4: 用易校园app，饭堂一顿10钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，学校会有发物价补贴，应该是需要去申请北部湾银行卡，每年有几百呢

- A2: 不会，需要自行办理

- A3: 不会

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较贵比较坑，所以一般会去校外或者网购生活用品

- A2: 种类较多，但较贵

- A3: 没啥子可以买

- A4: 种类齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有近邻宝在食堂楼下，很方便

- A2: 邮政不能进校园，其他均可

- A3: 有快递点

- A4: 可以收快递，期末可以在宿舍区寄行李回家

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无共享单车

- A3: 没有共享

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周日到周四晚上好像是十点半？周五周六晚是十一点半？不过特殊情况和阿姨说一下就不会被记晚归

- A2: 宿舍每晚11点禁止出入

- A3: 疫情期间，出校需要请假，晚上10:30关门

- A4: 晚上11点前回宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝会，但不算很严格，晚归和阿姨说清楚情况大概率都能够回去的，不然只能够自己找地方住

- A2: 每晚11点封寝，阿姨随机查寝，晚归不能回

- A3: 查寝，不封寝，晚归可以回去

- A4: 随机查寝，频率很低，一个学期就被抽到四五次，11点封寝

## 自由补充部分

欢迎学弟学妹们报考梧州学院💖

学校新建的科技楼已经投入使用，有很多新设备很nice！

***

没了