# 西安翻译学院

> 数据来源：suziyao0928@163.com (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有 教室基本上没有 一层楼也就一两个教室有

- A2: 宿舍有（今年才装）教室无

- A3: 有的教室没有空调，宿舍四六人间好像都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 四人间和部分六人间是独卫 有的没有 大概3分钟远

- A2: 看价位 贵的有 便宜的无 每层一个浴室 四个隔间

- A3: 四人间有独立卫浴，六人间没有，有公共浴室但不知道在哪

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有！！

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有晨跑

- A2: 无

- A3: 没有跑步打卡要求，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月左右 学期17周左右（含考试周）

- A2: 两个月左右 十八周

- A3: 寒假上次放了一个月，暑假这次放两个月，每年小学期在18周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 有的可以送床头 但是学校在山上 外卖不多 也就门口一条街

- A2: 允许（3元配送费送进校到宿舍底下）无配送费学校门口自取

- A3: 允许，但是是特定的外卖平台可以送到宿舍楼下或者宿舍门口，美团饿了么不能点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太方便 有巴士可达地铁站 大概30分钟

- A2: 不便利没地铁不在市区 进城半个小时到一个半小时不等

- A3: 不算便利，最近的地铁站韦曲南离学校需要坐大巴半个小时左右或者公交车一个多小时，地铁到热门站点小寨还需要十几分钟不到半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一层楼一个

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行 有的时候会抽风 移动信号比联通好

- A2: 不太好 经常停电就没网 买的网还卡

- A3: 有时候可以有时候特别卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网 11点 周末不断

- A2: 断电 正常十点半 这学期调至十一点

- A3: 晚上十一点十分左右断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行 吃出过 但是本人没有过

- A2: 非常贵且量少（量多的情况只会在新生刚进校前两周）会 吃出过两次蛋白质以及一次蜘蛛

- A3: 午餐平均女生十五块钱左右能吃饱，异物目前没有吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 15：30-18：30 20：00-23：00

- A2: 16:00–18:30 20:00–23:00（夏天）16:00–18:30 20:00–22:30（冬天）

- A3: 下午四到五点，晚上八点多到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能哦

- A2: 不可

- A3: 不可以骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w好像

- A2: 正常电吹风插上即跳闸

- A3: 宿舍不限定，自己掏电费，每个月会送五度电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 寝室每层楼有自习室 但是只有少数寝室楼有

- A2: 无

- A3: 不能通宵自习，晚上会查寝，周五周六除外

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡 刷卡或支付宝付款码

- A2: 校园卡可用接水洗衣 饭堂可刷校园卡可支付宝

- A3: 校园卡，食堂可以刷支付宝或者校园卡，微信支付需要到指定地点按价付费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会 可以自己办

- A2: 不会（除了申请补助 优秀班干学生需要自己去指定银行办卡）

- A3: 大一时半强制办了浦发银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般 不怎么买

- A2: 一个超市 其他都是小卖部 会出现乱收费情况

- A3: 一般想买的都有挺齐全的，但疫情时出现了溢价情况

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般 18：30菜鸟驿站会关 不同快递在不同地方取

- A2: 需到指定站点取 两个站点 一个在一个校区 但是西区只有两个快递公司 其他都得到东区取 东西来回半个小时左右 挺远的

- A3: 西区快递只收韵达和申通，东区除了韵达申通都收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 0

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周内不能出校门 周末晚7点30后不能出去 只能进来

- A2: 周一到周四不能出校 周五到周天晚上19:30后不可出校

- A3: 一直以来都是周内不准出校门，周末视情况而定，简单来说就是周五十二点解封，周天晚上七点前必须返校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 基本上 11点门禁 能回但是可能记名字

- A2: 查寝每天查 甚至中午也要来问人齐不齐 封寝（周天到周四22:30就关门 周五周六十一点封 晚归可回 但是校门00:00封）

- A3: 会查寝，十点后不允许出宿舍门，晚归能回但会被阿姨数落一顿

## 自由补充部分

别来 千万别来

***

学费贵 专科按学期收费 一学期八千多 一年一万多 本科按学年收 一学年两万多 不可以自己在寝室做饭 也不可以用烧水壶 只能接学校热水 但是机子有时候会乱收费 现在每个宿舍楼都装了人脸识别的闸机 非常不好用 经常被夹到 腿经常青一块紫一块的 厕所打扫不到位 只有男寝和少部分女寝有独立厕所是四人间 公厕一到周六周天就不打扫 楼道都是厕所味 管得非常严 你每天都能见到辅导员 老师都挺傻逼的

***

千万别来千万别来千万别来！！这里不是大学是高四！！