# 西安音乐学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1476500794@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 六人间是，八人间不是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，但是有一个宿舍楼是澡堂，距离不清楚

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有跑步打卡的要求

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都一个月以上，还蛮长的。小学期就是四个月左右。

- A2: 两个月左右，小学期有18周左右

- A3: 暑假一般约7.5放，9.13开，寒假一个多月，小学期18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；不算很远，因为学校就很小。

- A2: 允许，距离看具体公寓楼，离二号宿舍楼最近，两分钟就可以拿到；距离其他宿舍楼比较远，大概需要三五分钟

- A3: 允许，离大部分女生宿舍楼近，部分宿舍楼远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，在市区

- A2: 便利，有地铁，在市区，位于西安市的繁华地带。

- A3: 市区繁荣地带

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每层有两个洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 价格略贵，但是速度还不错

- A3: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 挺贵的……异物好像没有，但是质量也很一般

- A2: 偏贵，会吃出异物

- A3: 正常消费，一般十几块钱可以解决，暂时没吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一周三次，下午到晚上有热水。

- A2: 隔天供应，但是时间不固定，基本上在下午三点到晚上十点

- A3: 不同宿舍楼供水时间不同

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但是没有充电的地方

- A2: 可以骑，没有充电的地方。校园很小基本上用不到电瓶车。

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机电热水袋卷发棒都不能用

- A2: 限电300w

- A3: 虽然说限电，但部分宿舍可以偷用违规电器（

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，只能待宿舍

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 。能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有学生卡，用wx/zfb消费

- A2: 学生卡，消费使用微信和支付宝

- A3: 学生卡，微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 可以选择办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 东西比较少，但是可以满足基本需求。

- A3: 尚可，个别物品比外面贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，但是两个快递点怪麻烦的

- A2: 有两个快递点，政策正常

- A3: 便宜，有快递室

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 无，校门口有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 北门十点半以后关，东门随时可以进出

- A2: 早上七点开门，晚上九点半关闭北门

- A3: 管制可请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，会封，能回去

- A2: 不查，不封，能回去

- A3: 有时候查，会被记名

## 自由补充部分

学费好贵，快逃

***

无