# 西安高等电力专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A24030: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A24030: 不是 八人间 阳台有洗手池和卫生间 只能上厕所 不能洗澡 宿舍很小 平时干什么都很挤

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A24030: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A24030: 没有 因为学校本身很小 大概出宿舍一两分钟就到了

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A24030: 没有早自习 大一大二有晚自习 大三没有 时间为7：30-9：10

## Q: 有晨跑吗？

- A24030: 有 大一每周周二和周四 大二每周周三和周五

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A24030: 此学校没有跑步要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A24030: 寒假大概就1月10号左右开始放 2月25号左右开学 暑假7月10号左右放 8月25左右开学 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A24030: 允许 学校有南北两门 北门平时不开放 所以一般取外卖都去南门 离宿舍楼不远 因为学校其实就一个高中的大小 大概一两分钟吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A24030: 交通很便利 门口就是地铁站 在市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A24030: 有 每一层都有一个

## Q: 校园网怎么样？

- A24030: 只有wifi 分为教学用和宿舍用的 教学用的需要去教学楼才能收到信号 平时登录一些学校内网和报选修课和查成绩之类的要用到 也能自由上网 只不过因为用的人多的缘故大部分时间都很慢 宿舍的校园网是移动的20兆 使用的话需要办一个月租39的校园卡 作为你的校园网账号 或者也可以一学期固定缴费140给你一个虚拟账号登录 并且现在只允许同时在线一个设备 而且玩游戏时不时丢包 体验很差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A24030: 不断电断网 但是宿舍大灯晚上11点15分左右就会熄灯 早上6点左右恢复

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A24030: 不贵 10块左右就能吃饱 但是这学校食堂的面食味道真不行 都大同小异

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A24030: 澡堂中午12点到2点开放两小时 晚上4点到7点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A24030: 没有见过学生骑 不清楚能不能骑 但学校本身就很小 我个人认为根本不需要骑电瓶车 不过有国家电网的充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A24030: 500w左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A24030: 学校每晚会派学生会查宿 理论上你只能回宿舍 被查到人不在会给通报给处分

## Q: 大一能带电脑吗？

- A24030: 可以 不限制 不过因为宿舍很小并且不是上床下桌 虽然有两张公用的木桌子但是体验也一般 可能你东西都不够放的 也可以买一个床上桌用来放电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A24030: 学校的一卡通 使用前要充值 洗澡超市食堂都可以用这个卡 除了洗澡都可以用手机支付 这个卡平时进出校门也要刷 但你可以用带nfc的手机将这个卡录入到手机中会更方便一些

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A24030: 不会 但后面会统计信息统一办中国银行卡 作用是发奖学金助学金之类的 按照学校的说法只能用中国银行卡接收 如果你有的话就不用办了 自己的中银卡也是一样的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A24030: 和天猫合作的超市 平时生活用品都有 够用

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A24030: 学校本身没有快递寄存点 不过南门对面有个代收点和菜鸟驿站 走几步路就到

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A24030: 没有共享单车 前面也说过了 学校很小 根本不需要

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A24030: 使用一卡通进出校门 平时都有校保安值守 偶尔可能会抽查你的学生证一卡通 没有的话给他看你的班级群就行了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A24030: 查寝 每晚十点左右查寝 11点半会锁宿舍大门 不过都有值守人员 晚归肯定是能回去 但是你要做好查寝时你人不在被通报批评的准备 周五和周六不查宿

## 自由补充部分

A24030: 这个学校虽然是和国网合作承办的大专 就业的话其实不咋愁 但是我要告诉各位学弟学妹 毕竟你要在这里住三年 我说一些我自己觉得不好的地方你们可以参考看看

1.学校上课管的很严 上课大部分情况下需要交手机 每个教室都有手机袋子 2023届开始引入了第二课堂 平时需要用app去报名一些课外活动参加累积积分 按照学校的说法如果毕业时积分不够会不让你毕业

2.在我看来 宿舍的体验真的是非常差 没有上床下桌 八人间 虽然有卫生间和洗手池但是不能洗澡 又小又挤

3.大部分学生都有抽烟喝酒的习惯 不要想着能在学校宿舍遇到什么正常舍友 来这里就做好吸三年二手烟的准备

4.如果你是一个性格内向 平时不喜欢与人打交道的人 千万别来这里 否则这种环境会把你压的喘不过气来 别问为什么 因为我就是

大概就说这些 全部是我个人感受 供各位学弟学妹参考 我个人建议是 如果你还能奋斗 就再复读一年考一个差不多的本科吧 别来这里受罪 这也是我唯一能做到的事了