# 西安建筑科技大学

> 数据来源：匿名 + 2831124046@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍需要租

- A2: 教师没有，宿舍有

- A3: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 两个住宿区，一个有独立卫生间，一个没有，根据宿舍的不同，距离有远有近

- A2: 没有。澡堂离宿舍都不太远，几步就到。

- A3: 无 不近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有早自习，晚自习。

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 学院不同，要求不一样

- A2: 大一有。

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 1.5公里\*30次 骑车需要摇晃手机

- A2: 每学期公里数按学院而定，大概是八公里，可以骑车

- A3: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假60 天 暑假45 天 小学期两周

- A2: 寒假大概43天，暑假大概43天（不算小学期），小学期四周，主要是课设，小学期没课的可以申请提前回家。

- A3: 一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 宿舍楼下

- A2: 允许点，取外卖的地方就在楼下。

- A3: 楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 两个校区，老校区在市区，交通便利，新校区偏僻，没地铁，进城一个半小时

- A2: 雁塔校区交通非常便利，有地铁在市区。但草堂校区交通不便利，不在市区，更没有地铁，进城1h以上。

- A3: 不便利 不在 一个小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 还行

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，偶尔会有

- A2: 不贵。有爆出过吃出异物的事。

- A3: 不贵 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一至周五，下午3-10 周六周日 上午10-下午10点

- A2: 不如说澡堂开放时间吧，周一到周五是下午三点到晚上十点，周六周天是上午十点到晚上十点。

- A3: 八小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不太了解

- A2: 可以骑车，停车场有充电的。

- A3: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500瓦

- A2: 500W

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有的。宿舍楼有自习室，图书馆也有考研自习室，大三也会有导员安排本院专属的考研自习室。

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能。

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭堂刷卡

- A2: 校园卡。刷卡。

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会。

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西挺多，价格适中

- A2: 还行，不算大但够用。

- A3: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有一部分在校内，一部分在校外

- A2: 除了韵达，邮政的快递在校外以外，其他快递点都在校内。

- A3: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一种共享单车，数量适中

- A2: 哈喽单车。数目不少。

- A3: 多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较宽松

- A2: 没有门禁。

- A3: 还行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，但是宿舍楼11点关门

- A2: 大一大二的晚上有查寝。11点封寝，晚归的原则上不可以回，但宿管阿姨还是会开门的。

- A3: 能

## 自由补充部分

没有，这个学校算还可以，适合理科生

***

希望大家找到理想的大学！

***

千万别报西安建筑科技大学大学机电学院，其他学院不知道，机电学院拉的一批。