# 西安培华学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 3262077985@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，一条走廊不是很远

- A2: 没有，宿舍楼每层边边有一个公共浴室，一层6间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 看专业和学院要求，大一都有，大二开始分化

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一百公里，可以骑车

- A2: 没有打卡但是有体育考核，一年一次，400m×10，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒一暑二，四个月左右

- A2: 一个半月，两个月，一学期一般是十八周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼底取

- A2: 不允许（但是可以偷偷）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，地铁，不在市区，半小时左右

- A2: 地铁正在施工中，公交站在校门口，最近的地铁站打车10分钟出头，进城地铁需要一节课

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 快

- A2: 时好时坏，只可以连接一个终端

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，无异物

- A2: 价格区间较大有贵的也有便宜的，有吃出异物的案例

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 12：00—22：30

- A2: 12：00-22：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不能充电

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止大功率电器

- A2: 220v

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，微信支付宝校园卡

- A2: 校园卡用来洗澡/打水，食堂可线上微信/支付宝，同时有学校智慧食堂（智慧餐卡）小程序支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，浦发银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，基本都有

- A2: 三个大超市，基本应有尽有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校园驿站，就那样吧

- A2: 菜鸟驿站有4个，顺丰独立，韵达独立，基本全面

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情比较严格

- A2: 宿舍门禁10：30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，能

- A2: 不定期查寝，不封寝，晚归需要提前向辅导员报备

## 自由补充部分

无

***

除了学费贵之外，其他基本挺好的，但是放假时间真的很脑缠，要学会举报（）