# 西安财经大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 985876498@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有的楼是，有的不是，但整体来说，都不拥挤，宿舍环境也好，还有阳台

- A3: 老校区否 新校区七八公寓否 1～6是

- A4: 有的校区是，有的不是

- A5: 长安校区八号楼上下床，三个人一条长桌子。每人只有一个小柜子和三层小书桌，以及高中课桌一样大的桌子。宿舍基本没办法做收纳。六个人同时在各自位置就是人挨人。条件很差，但同专业的男生在六号楼上床下桌带衣柜。呵呵。其他楼的情况不是很清楚。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有；宿舍的是自愿安装，默认无

- A2: 宿舍可以安空调也可以用宿舍本来就有的风扇，这个看宿舍里的意愿，然后教学楼风扇和空调两样肯定有一样，不热的，很凉快。

- A3: 实验楼有其他无 宿舍的自己租

- A4: 新校区 部分教室有空调，老校区教室没有空调，所有校区目前绝大多数宿舍都有空调，个别宿舍没有空调（宿舍装空调采取学生自愿制，单独收费）

- A5: 教室只有风扇。偶尔坏。期末周附近教室温度36度左右。宿舍要自己装，但大概率上一届的已经装了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 五；三两分钟，非常近

- A2: 没有独立卫浴，澡堂离宿舍不远的。毕竟独立卫浴夏天很容易出味道，连带着宿舍一股厕所味。

- A3: 三个宿舍一个套间共用仨坑俩池 澡堂在中心有隔间

- A4: 没有独立卫浴。澡堂需步行五分钟。

- A5: 新建的宿舍楼有。澡堂条件很差，一股怪味，二楼装修像零几年，破损很常见。男生的稍微好点，像一几年。洗澡高峰期（晚上九点半左右）需要排队。吹头也需要排队。需要自带吹风机。澡堂里到处都是乱放的澡篮和满地头发脏水。距离的话走路几分钟。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有时候会要求晚自习，之后就没有晚自习了。早自习和晚自习都没有。早自习从来没有。

- A3: 早无晚有

- A4: 有晚自习，没有早自习。

- A5: 有但是蛮自由的，上到大二。一周只用去三天好像

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有哦。

- A3: 无

- A4: 雁塔校区有晨跑，其他校区没有。

- A5: 无，但大一大二有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡；可以骑，但学校小没必要

- A2: 50公里。可以，只要够50公里就可以。

- A3: 看年级 可以 她还会自己走

- A4: 男生90公里，可以骑车

- A5: 忘了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月左右，元宵开学；暑假一个半月左右；小学期大概半个月

- A2: 四十几天。

- A3: 40+天 小学期看院

- A4: 正常情况下寒假一个半月，暑假两个半月，学校假期还算是比较长的，小学期一般两个星期左右。

- A5: 两个月左右。经济学院没有小学期，但暑假考完不放你走，留你在最热的时候强迫一百多个人坐在没风扇的大教室里听水的要死的讲座。听一周。每天一两节。暑期要写一个论文，但没什么难度糊弄就能过。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。但疫情遗留影响目前只能去校门口拿，步行六七分钟

- A2: 允许。三四百米。

- A3: 有三个地方能取 最短走两分钟

- A4: 允许，外卖只能送到学校大门口，老校区的话下楼走两步就到了，新校区比较远。

- A5: 允许。但周围没有什么好的外卖，城中村水平。取外卖现在要到北门或者校医院后面的栏杆，快则十分钟内慢则十几分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，校门斜对面有公交站，公交直达地铁站。不在市区，进城至少1h

- A2: 便利，出了学校门口是公交站。先坐公交，因为这里是大学城，所以公交很方便，坐几分钟就到地铁站了，不会让你等好长时间，一两分钟就会有好多公交。

- A3: 老校区市中心 新校区郊区但出门公交（地铁马上通

- A4: 老校区在市区内，在大唐不夜城附近，交通方便，有地铁，但是晚上很吵，车很多。
新校区不在市区，进城大概要一个小时。

- A5: 出门一次一小时起步。地铁正在修。从韦曲南回学校千万不要汽车，中间有个很长的坡陡到蹬不动。从学校到韦曲南可以骑，一路基本下坡。注意安全。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，3～4元洗一次

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有。兰德力。还可以。洗一次三块半，有一个烘干机但少量衣服烘到干透基本要选12块烘一小时的那个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过，据说不咋样

- A2: 有时候不错，有时候不好

- A3: 又烂又贵但还得买 大多数时间凑合

- A4: 如果是wifi的话网速很不稳定，经常没信号。
网线比wifi稳定一些，网速还行，但是偶尔也会出问题，每年四六级考试的时候学校还会故意掐断校园网。

- A5: 还可以。有点不稳定。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:30断电

- A2: 有的宿舍楼晚上十一点半断电，有的一整天不断电。从来不断网。

- A3: 本科23:30断电研究生不断 不断网

- A4: 每天晚上11.40断电，早上5.30来电。

- A5: 23:30左右断。早上六点左右来。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵点；有过，钢丝头发之类

- A2: 不贵。个别不爱干净的商家会不注重卫生。

- A3: 啥价位的都有 偶尔会吃出来

- A4: 不贵，会吃出异物。

- A5: 食堂是这个学校最好的地方。水平参差不齐。啥价位都有。一般一顿十块左右解决。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上八九点到晚上十点好像

- A2: 早上九点到晚上快十点。

- A3: 早9——晚10

- A4: 每天早上九点到晚上十点半

- A5: 全天。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 可以骑。在宿舍楼里可以充电。

- A3: 能 拉个插板就行

- A4: 可以，大部分都在家属院或者公寓楼下面充电。

- A5: 可以。宿舍楼下充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不用锅这些就可以。

- A3: 试过600短时间没跳

- A4: 无法使用大功率电器，如吹风机，热水器，电磁炉等，一用就会跳闸并且损伤电路。

- A5: 小功率小锅啥的可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 貌似没有，教学楼和图书馆会清人，宿舍会断电

- A2: 有。

- A3: 如果洗衣房算的话

- A4: 没有，晚上强制关门。

- A5: 没。但听说教师公寓有个收费自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然可以。

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有学生卡但实际生活中几乎无用；zfb或wx扫码

- A2: 学生卡，滴的刷一下，其实还可以用微信支付，就和在外面吃饭一样刷就行

- A3: 摆设 刷付款码

- A4: 微信支付宝，校园卡已经成摆设了

- A5: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农业银行。

- A3: 现在新生好像不发了

- A4: 会

- A5: 19级的发了农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 新的不错

- A2: 很好，特别精美，该有的都有，还有精品店，连锁店等等

- A3: 还行

- A4: 一般，不算大，商品也就市场价

- A5: 最大的是天猫超市。还可以。普通小商店价格偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 非常好，效率很高，可以选择快递人员代取，然后晚上你到离你近一点的地方找人统一拿，很方便。

- A3: 还行

- A4: 快递站每天晚上19点下班，感觉下班有点早。

- A5: 还可以。是这个学校第二好的地方。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里没有共享单车

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 校内不让共享单车进入。

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 步行进出戴口罩、扫码

- A2: 很自由

- A3: 无

- A4: 晚上十一点半后禁止出入。

- A5: 说封校但基本不管。严一点p个假条可以走，松一点根本不看你。刷脸机是摆设。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 固定的查寝是每周一次查卫生，偶尔有辅导员突击检查也会提前通知；晚上11点关宿舍楼大门，万一迟了使劲多敲会儿门大声喊阿姨就放进来了（）

- A2: 不查寝

- A3: 看情况 锁了的话呼叫阿姨会被骂一顿然后放你进去

- A4: 不查寝，不封寝，晚归可以回来（特殊时期除外）

- A5: 阿姨不定时查寝，有夹板啥的需要提前收好不要被突击收走。阿姨不会管你怎么用的看到就收。顺便一提这学校所有后勤人员都说本地方言，听起来比较凶。外地人体验极差。晚归（23:30以后）需要在宿舍楼门口大喊阿姨开下门

## 自由补充部分

别来.jpg 但欢迎考虑统计专业！可能不赚但绝对不亏（）

***

欢迎报考西安财经大学。

***

跑

***

这所学校内部的资源分配其实极不平衡，不同校区的待遇是天差地别，文学院，法学院，外国语学院与公共管理学院所在的老校区简直就是上个世纪八十年代的设备风格，教学设施极其破旧，宿舍楼老旧，水泥地，架子床，还有的宿舍是八人间，所有人只能公用一张桌子，简直就是灾难，教学楼和图书馆，操场也非常破旧，老师大部分也都很划水，感觉很难学到东西，非常不建议来，来了之后就只有后悔。

但是长安的新校区设备条件是正常水平，算是一个一般的大学的样子，但是两边校区的割裂感很难让被分在老校区的学生感到平衡。

如果你有足够的信心自己能被这个学校的优势专业录取，那么你可以报考，整体来说还可以，但是如果你是想靠调剂留在这个学校，或者打算就读文学院，法学院，外国语学院和公共管理学院的话，说真的，千万不要来，我本着能救一个是一个的想法，真心劝诫报考这所大学的同学，一定要谨慎。不想还有人想我一样被骗进这个地方，让这里尸位素餐的领导继续压榨学生。

***

形式主义严重。普通一本之间没啥区别。择校建议：硬件设施》专业〉学校名气。出来都是一样的难找工作，这学校80%的人都考研但一个班只能考上五个。同学关系的话学生基本都是西安周边来的。说实话整体素质都很普通。外地同学要做好宿舍日常全部都说方言，你听不懂也无法加入话题的痛苦。如果你的兴趣爱好刚好比较小众那周围基本没有志同道合的人。