# 西安石油大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 新校区新宿舍是，部分宿舍以及本部好像不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 教室无，宿舍有

- A3: 教室没有，宿舍有

- A4: 宿舍有

- A5: 教室没注意，宿舍空调要租

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独卫但不是独立卫浴，不是很远

- A2: 无，根据宿舍位置而定

- A3: 有独立卫生间，澡堂在宿舍楼下

- A4: 没有，需要五分钟路程

- A5: 鄠邑校区无，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 无

- A3: 有晚自习无早自习

- A4: 大一有

- A5: 大一有晚自习，其他都没有，但是具体看学院

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 大一有晨操

- A5: 具体看学院，石工院没有，其他不知道

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无跑步打卡

- A3: 无跑步打卡

- A4: 可以骑车

- A5: 看老师要求，我选的体育舞蹈，没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 30-50天，无小学期

- A2: 寒假一个半月暑假两个月，无小学期

- A3: 寒假四十天，暑假六十天，每学期大概20周

- A4: 寒假一个月，暑假一个半月

- A5: 学期三个月，寒暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看宿舍楼位置，西区较远

- A2: 允许，配送到寝（除疫情等特殊情况）

- A3: 允许，可在宿舍楼下取外卖

- A4: 不

- A5: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，无地铁，进城四十分钟到三小时不等

- A2: 城乡结合部😭四十分钟

- A3: 不便利，在西安郊区，进城大概一小时

- A4: 不方便，进城坐公交15分钟

- A5: 一般，不在，不在，打车半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏

- A2: 一般

- A3: 还行

- A4: 卡

- A5: 凑合能用，还在优化中，已经基本全覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网断电

- A3: 不断网不断电

- A4: 不

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等偏上，大体还可以接受，有时候会但这种情况不是很多

- A2: 一般，几乎不会

- A3: 一顿饭十二元左右，无异物

- A4: 吃出过毛发和指甲

- A5: 不算太贵，看情况，一般不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早十（or十二）到晚十

- A2: 早十点到晚十点

- A3: 早十点到晚十点

- A4: 全天

- A5: 10：00-22：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 可以，宿舍附近有充电桩

- A3: 可以，在专门的车棚

- A4: 可以，从宿舍一楼大厅自己拉线

- A5: 可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不允许用违禁电器，但四人一起用也没有跳闸

- A2: 煮火锅一般不会跳闸

- A3: 不限电

- A4: 超出部分自己交电费

- A5: 不限电，自己买

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 图书馆

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，用wx/zfb/校园卡都可以

- A2: 校园卡，可以刷卡可以微信

- A3: 校园一卡通，学校各个食堂窗口，店铺都可以使用支付宝和微信

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡，手机支付或者卡应该都可以，大多数还是手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 稍贵一点

- A2: 一般，疫情期间部分无良商家涨价

- A3: 物价正常，种类比较齐全

- A4: 贵

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 中通垃圾，邮政远得离谱，圆通关门早得离谱

- A2: 较好

- A3: 各种快递都有，很方便

- A4: 没有

- A5: 挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 几乎没有

- A3: 无

- A4: 有 但是供不应求

- A5: 不太多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸/刷卡

- A2: 较好

- A3: 进出校门刷脸，晚上最晚十一点半关门

- A4: 毕业两年了 不知道

- A5: 宿舍楼门禁周五周六晚23：30，其他时间23：00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，23点关宿舍楼门

- A2: 不查，十一点封寝，晚归可以尝试叫楼姨妈妈

- A3: 不查寝，平时十一点周末十一点半封寝，晚归不能进

- A4: 毕业了不知道

- A5: 不查，可以让宿管阿姨帮忙开门

## 自由补充部分

环境可能还可以，但老师的普通话非常烂，思想陈旧得离谱，讲课也很少讲正经东西，让人一步一步逐渐厌恶自己的专业。。。

***

无

***

虽然条件还行但是别来，over