# 西安电子科技大学南校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，教室部分无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步但是有刷脸，要求最少去 30 次，政策经常改动

- A2: 打卡30次，可

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假六周，暑假有两到三周小学期

- A2: 50天，无小学期，暑假有双创周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，在宿舍楼下

- A2: 允许，100m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 否，距离市区约 10km，地铁即将通到正门，开通之后一小时左右

- A2: 北雷村，不在市区，地铁快了，进城1h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 限速严重，10M 左右

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周五六和节假日不断；五一至国庆期间不断；晚上 11：30 断电

- A2: 11.30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中规中矩，部分食堂疑似有反映

- A2: 一般，南方人觉得不好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 同断电时间；至晚上 11：30

- A2: 现在貌似全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不太清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有自习室

- A2: 有，得占座或者找实验室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，必须带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校一卡通；食堂可以支持微信和支付宝

- A2: ic

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 校方会通知学生办理

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 中规中矩

- A2: 一般，有些贵点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站和京东快递点

- A2: 还行，校内取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 平常较多，但上早八起晚了骑不上；除了哈喽单车和美团以外还有一个其他品牌

- A2: 挺多哈罗青橘等

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要报备，但不过夜基本不限制

- A2: 有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝但封寝，晚归可能需要说明情况

- A2: 一般不查，可晚归

## 自由补充部分

部分宿舍离教学楼较远，来回一趟要 30min 以上

***

学校里所谓的'优秀'\neq优秀，一大波为了水加分的人参加互联网+数模等水赛，所谓优秀的人就是成绩怎么样，竞赛怎么样，像一个模子里刻出来的。保研率还行，保研的话纯成绩很重要，奖学金要多水竞赛。