# 西安工程大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1365573053@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: LycherLegacy@outlook.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有 宿舍有 需要租

- A2: 小部分宿舍没有教室都没有

- A3: 教室没有，宿舍有

- A4: 教室无空调，宿舍可根据需要自行租赁空调（但是价格偏高）。

- A5: 教室没有，宿舍部分没有，宿舍空调现在正在完善中

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 里宿舍很近 大概三五分钟就能走到

- A2: 没有，看在那栋楼，最远的有500米左右

- A3: 没有独立卫浴，大概五六百米

- A4: 没有独立卫浴，浴室到宿舍的距离根据宿舍的不同而不同，范围在几十米到五百米之间不等。

- A5: 没有，最远就五六分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有早晚自习，部分学院比较强制

- A3: 大一有，之后就没了

- A4: 大一有早晚自习，具体安排由辅导员决定。

- A5: 大一有是强制的

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没

- A4: 无。

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生1.8公里 40次 很好糊弄

- A2: 看老师要求，随便刷

- A3: 80公里，可以

- A4: 每学期需要跑步打卡40次，每次女生1.8km、男生2.0km，使用步道乐跑APP完成。可以根据软件bug偷懒。

- A5: 每次跑步女生1.8公里，男生2.0公里，一学期四十次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都是一个多月 一学期二十周

- A2: 寒假30暑假40，小学期120天左右

- A3: 放一个月多一点点

- A4: 假期一个月左右，每个学期包含20星期。

- A5: 四十天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 有的能直接送到宿舍内 不能的话后门离宿舍只有几分钟路程

- A2: 无疫情允许，可以送到宿舍门口

- A3: 没有疫情的话允许，一公里吧

- A4: 一般情况下允许点外卖。有的外卖可以送到宿舍，不能送到的需要自行去取，若送到学校后门需要走100到500m。

- A5: 可以，有的送到学校东门，有的可以直接送到宿舍里

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 很便利 门口就是地铁 一小时到市区

- A2: 门口就是地铁口，不在市区，坐地铁一个半小时进市区

- A3: 有地铁，出门就是，进城大概一小时

- A4: 地铁在学校门口出门右转。学校位置不在市区，坐地铁到市区大概需要20到30min之间。

- A5: 临潼校区出门就有地铁，但是是在郊区
金花校区在西安市市区，交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但很脏

- A3: 有

- A4: 有。

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以 正常水平

- A2: 一般稳定3ms

- A3: 只能在图书馆用，挺鸡肋

- A4: 如果指的是校园内网，可以在图书馆等地方使用，在宿舍需要自行配置。若是指Wifi的话，网速一般，可以满足大部分情况使用。

- A5: 还行吧！打王者有一点点卡，追剧还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点到六点 第二天没课的话比如周五周六还有放假前一天不断

- A2: 11断电手机会网卡

- A3: 十一点断电断网

- A4: 每天11点-6点断电（空调不断电），不清楚是否断网（因为路由器的电源接在照明电路上）。此外，每周五、周六和节假日的晚上不断电。

- A5: 周天至周四的十一点会熄灯断电，周五周六不会

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 个人感觉不会

- A2: 不贵，食堂挺好，品类齐全

- A3: 不怎么贵，会

- A4: 日均25左右，可能会吃出异物。

- A5: 我自己每顿饭大概十块钱左右，有的时候会吃到一些异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上一般八点到十点这会儿开始 晚上道十点半十一点左右

- A2: 早上十点到晚上十一点

- A3: 十点到晚上十一点

- A4: 不清楚，建议参考其他答案。

- A5: 早十点至晚十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 充电问题需要自己解决

- A2: 可以，有充电桩

- A3: 可以，不知道

- A4: 可以骑车，有专门的充电地点。

- A5: 可以，校内有充电桩但是是露天的，注意电动车防雨

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 小功率电器可用

- A2: 限电压

- A3: 不清楚

- A4: 大概……无法正常使用吹风机。

- A5: 一般不能使用大功率电器，查寝被查到会被告示张贴

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 有，每个宿舍楼都有通宵自习室。

- A5: 没有，图书馆晚上会关门，教学楼也会锁门，宿舍每楼有自习室不过会熄灯断电

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 随便

- A3: 能

- A4: 可以。

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 出门食堂都用这张

- A2: 一卡通，食堂也是

- A3: 饭卡，刷卡消费

- A4: 均使用校园一卡通（俗称饭卡）。一卡通余额可在微信公众号中充值。

- A5: 有饭卡，微信充值饭卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 要求自己办

- A3: 会

- A4: 会。但是需要自行激活。

- A5: 会，是建设银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 一般

- A3: 小且贵

- A4: 价格稍贵，品种较为齐全，售卖新鲜水果。（这个不用饭卡）。超市外有一点别的小铺子，比如复印店、手机维修店等。

- A5: 学校超市价格很实惠，有的东西会比市价底

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常政策 能满足大部分需求

- A2: 有两个快递点

- A3: 一般般

- A4: 基本没有限制，快递点也离宿舍楼不远。

- A5: 不太了解哎！但是快递收发服务挺到位，顺丰快递发件可以直接到宿舍楼门口取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有单车

- A4: 无共享单车。

- A5: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半大门门禁 宿舍楼十一点

- A2: 有报备，但可以在门口返回，不咋管

- A3: 进出报备

- A4: 需要校园一卡通出入，有时需要报备。但是疫情期间有过铁板堵校门的先例。

- A5: 晚上十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 封 能回

- A2: 不查，封寝，回晚就进不去了

- A3: 十一点封寝，晚上查不查，具体看各学院老师的安排

- A4: 每周五会查寝（但是只是做个样子）。每天晚上11点-6点封寝，晚归的话只能叫宿管阿姨。

- A5: 分学院，我们电子信息学院一般查寝不是很频繁，管院和纺院次数很多也很严格

## 自由补充部分

欢迎来到西安工程大学！！！！

***

垃圾学校别来

***

欢迎大家报考西安工程大学

***

欢迎报考：

西安台阶大学（台阶非常多）

西安瀑布大学（得益于台阶数量，下雨时会有瀑布景观）

西安停水停电停网大学（停水次数不是很多）

等

补充：

西安的夏天真的很热

社团招新在10月（也有可能推到12月）

跳蚤市场在6月

想不出来了

夏天可能有游泳课

***

反正要慎重选择，学弟学妹们保重。