# 西安电子科技大学长安校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的教室有有的教室无，宿舍空调需要自己花钱租赁

- A2: 教室没有宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 根据专业情况有无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡，但是有锻炼打卡，具体情况每年都在变

- A2: 大一大二每个学期打卡七十次每次半小时

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一两个月，大一大二暑假有两三周的「双创周」

- A2: 寒假40天出头，暑假50天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，一般在楼下

- A2: 允许外卖，就在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁快通到校门口了，在郊区，进城根据交通方式需要30-60分钟

- A2: 地铁六号线还没通到门口，公交还行，到市区巨远，方圆四公里寸草不生

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，公用的，花钱

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: ipv4标称30Mbps,ipv6标称50Mbps但是多数情况下跑不到这么快，晚上打游戏丢包较严重

- A2: 还行，免费不限流100m带宽，时不时断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 五一至十一不断电，其他时间23:30断电，不断网

- A2: 冬天十一点半断电断网，夏天不断，偶尔停电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，一般不会

- A2: 有点小贵，会偶尔吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 上午十一点至晚上十一点半

- A2: 晚上八点到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不清楚，吹风机是带得动的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡或微信支付宝

- A2: 一卡通消费，支付宝微信也能用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一办理

- A2: 不会，自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 很贵，是外面超市两倍价钱

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内各大快递都有收发点

- A2: 只能放在综合楼，离丁香特别远。顺丰可以送到楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 主要是哈喽，其次是美团和青葱。经常会出现宿舍楼下无单车可骑的情况（临近上课/实验）

- A2: 哈罗单车青桔单车青葱单车，数量还行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 几乎无限制

- A2: 刷脸进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝根据导员而定，晚上一定时间过后大门会关，回去的时候可能会被要求说明情况

- A2: 不查寝，十一点半封寝，晚归能回去，会被登记

## 自由补充部分

校内有一医院但是服务水平极差相当简陋，生病建议自行出校去西安市内的医院。大学生医保大多数情况只能对校医院的花销报销。

***

千万别来西电!行政巨恶心!!!千万不要来