# 西安医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: cannanwang@gmail.com (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 723630783@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 六人间，两上床下桌两上下床

- A3: 不是

- A4: 一半是一半不是

- A5: 不是，6人间，三人共用一张大桌

- A6: 6人间，4个上铺2个下铺，也是上床下桌不过是一边一个那种3人共享的长桌。具体情况网上可以搜到图片可以看看。我说的是未央校区的情况其他校区不太清楚。

- A7: 是六人间，两个上下床和两个上床下桌，三个人共用一条长桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 寝室有，教室无

- A2: 无

- A3: 宿舍有教室暂无

- A4: 教室没有宿舍有

- A5: 教室没有，宿舍有

- A6: 实验室有空调，教室只有风扇，宿舍有空调自己交租金自己付电费。

- A7: 宿舍有空调，教室没有，图书馆有，费用在500元一年，电费另算，空调遥控押金50

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立浴。有独立卫生间。未央区校园较小澡堂五分钟可以到。

- A2: 无，五十米到三百米不等

- A3: 独立卫，洗澡需前往澡堂，不到200m

- A4: 无，看哪栋宿舍楼，不超过五分钟

- A5: 有独立卫生间，澡堂很近，但澡堂很烂，大澡堂，男生无单人间

- A6: 宿舍内有独立厕所，洗澡去澡堂。澡堂距离看你的宿舍楼，有的很近就在旁边，有的比较远但因为生活区比较小也走不了多少路。

- A7: 有独立厕所，不能洗澡，澡堂离宿舍大概100～500m，洗一次澡大众5元，单间7元（新校区），老校区只有大众间，一次3元，冬天去晚了可能会没水

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业。

- A2: 无，小部分专业曾经有

- A3: 无早自习，大一有晚自习（不严）

- A4: 无早自习，大一有晚自习

- A5: 不同专业要求不同

- A6: 大一有晚自习，无早自习

- A7: 没有，因为教室不够用（我真是服了，但是临床医学院的交大创新班有，创新班考试在大一的期末

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有。

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有，但是有步道乐跑，我是没有跑步政策的前朝遗老，但是听说每个月都有指标的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以用校园的自行车刷

- A2: 无要求，校园有共享单车

- A3: 2km\*45次 可骑车（部分老师有步数要求）

- A4: 45次，女生一次至少1.5km，男生2km，不可以骑车

- A5: 45次，男生一次2公里，女生1.5公里，可以骑车

- A6: 女生45公里，可以骑但别往外说，有一段时间操场上挂了禁止共享单车进入的牌子，不知道现在还能骑车进操场不

- A7: 新校区校内有只能在校区和生活区骑的共享单车，可以骑慢点打卡，具体要求不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假40天左右多一些。学期20周

- A2: 与其余陕西院校相近

- A3: 课程18周，寒假一个月，暑假56天

- A4: 寒假三十天左右，暑假五十天左右，无小学期

- A5: 寒暑假两个月左右，放假较早，一学期18周

- A6: 暑假一个月将近两个月，寒假大概一个半。具体不清楚从来没记过。

- A7: 没有小学期，寒暑假在陕西属于中规中矩的水平，寒假短点30天上下，暑假40多天吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖放生活区门口，

- A2: 允许，很近

- A3: 允许，距宿舍楼最远200m最近不足50m

- A4: 可，在生活区门口

- A5: 允许点外卖，但外卖商家不是很多，价格较贵，距离很近

- A6: 允许点外卖，点的是学校内的店可以送到宿舍楼下，学校外的店只能到大门口的外卖桌。

- A7: 可以点外卖，只能在生活区门口取快递，还会有人偷外卖，老校区外卖只能送到门口，建议老校区让送到小西门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 未央校区比较偏，在市区内，距离火车站一个多小时路程

- A2: 不在市区，公交二十分钟到地铁口/市中心，老校区在市中心

- A3: 地铁大约1.5km，在市内

- A4: 校门口有公交站，二十分钟左右可到地铁站，基础年级校区不在市区，进城一个半小时左右

- A5: 有两趟公交，坐一站有地铁，不在市区，大约一小时

- A6: 在郊区，门口有两种公交车可供选择，我觉得还很方便。半个小时公交到行政中心可换乘地铁。

- A7: 在郊区，地铁刚开通但是要走好远，门口就有702可以坐到北大街，但还是建议换乘地铁，这辆车司机师傅很猛的，坐久了会吐

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，但较少

- A6: 有，用U净app来扫码付费。

- A7: 有共享洗衣机，一次好像是不到5块吧，新老校区都有的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还好，有时候信号堪忧消耗快

- A2: 一般，够用

- A3: 1.20包月（单设备）30双设备
2.每月送5g，计流量费

- A4: 还行

- A5: 300m，一月20

- A6: 每月有免费5个G，想多用就要交费。速度还行，不快不慢。也可以和自己宿舍的人一起办理移动或电信的宽带。

- A7: 校园网还不错，每个月送5g免费流量，20块可以包月，动手能力强的可以弄个特殊路由全宿舍一起用，需要经常看视频下东西的还是推荐买个包月套餐，有iPad的建议加10块多个设备，这个可以自动续订，放假前记得取消

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，同步熄灯，周一到周五和周日十一点，周六12:00

- A2: 二十三点断电至六点

- A3: 断电不断网，周日-周四23:30 周五周六24:00

- A4: 断电不断网，十一点半断电，周五周六十二点

- A5: 6点来电，晚上23点断电

- A6: 断电的，日常是11点熄灯，考试月延后半小时。周五是12点熄灯。

- A7: 每天11:00断电，网不断，空调和风扇也不断，6:00来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵。卫生不错

- A2: 很便宜，未见过异物

- A3: 价格正常，一般无异物

- A4: 价格还可以，会

- A5: 价格较合适

- A6: 和别的学校相比贵，和外面相比来说便宜。异物有出现过但不常发生，看具体的档口的把关吧。

- A7: 食堂价格还算可以吧，比起我刚入学那会自然是比不了的，偶尔会吃到异物，主要是软饼类的会有钢丝球的那个丝，一顿早餐差不多5～10块，正餐10～20块，看你伙食水平怎么样了，一个月900差不多足够大炫特炫了（非运动类女孩的标准，男孩差不多得1.5～2倍）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 洗浴池营业就可以

- A2: 无，营业性澡堂全天

- A3: 不清楚

- A4: 白天全天

- A5: 热水全天供应

- A6: 澡堂开就有热洗澡水，澡堂8点开。

- A7: 没仔细观察过，大概是早上10:00～晚上10:50，太晚了里面的阿姨会赶人，军训的同学建议自己打两壶水在宿舍的卫生间里先简单冲一下，军训结束之后澡堂是会排长队的

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有电瓶车。未央校园很小的……

- A2: 不知

- A3: 可以但没必要，校园不大校园共享单车足矣

- A4: 无电瓶车，有共享单车

- A5: 学校较小，不需要骑车

- A6: 不清楚，因为基本没有骑电瓶车的需求。

- A7: 不可以的，我基本上只见过自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 1kw，每月20度电，超出自己交

- A3: 300w左右

- A4: 大功率电器不能用

- A5: 300w

- A6: 禁止大功率电器，具体多少瓦不清楚

- A7: 功率限制在500w差不多，小电锅只能开一档，吹头发建议去洗衣房，那边不限电，如果你们能搞得到空调接口插座另说，但是要自己掏电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有一个大通宵教室

- A2: 有，通宵自习室

- A3: 通宵自习室

- A4: 有

- A5: 有一个通宵教室

- A6: 有通宵教室，有些专业的宿舍楼内有自习室可以通宵学习。

- A7: 教学楼一楼会有一个通宵自习室，但是没有插座，就是个普通的阶梯教室，还是不建议通宵学习的，效率很差，想要尝试的可以先拿个凳子去洗衣房试试，瞌睡了还可以直接回宿舍睡觉，就是洗衣机如果有人洗最后一波的话会有点吵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 可以的，学校对于这方面管的不严，但是不建议带台式，一是熄灯断电如果台式得配个电源，二是5+1s属实是容不得宿舍里有任何异类的物品出现，带了台式还得每周想想塞哪，itx和笔记本随意

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，和图书馆是同一个

- A2: 校园卡，刷卡。以及现金，移动支付

- A3: 微信支付，无需使用校园卡（可网上订餐）

- A4: 校园一卡通微信支付

- A5: 微信支付

- A6: 校园一卡通，饭堂可以用一卡通也可以扫微信支付宝的码。

- A7: 用的是校园一卡通，可以在食堂刷卡，图书馆借书，上课的时候门口打卡，可以用手机复制，但是食堂刷不出来，那部分是加密的，充值可以直接用中行或者支付宝的校园功能充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，用来交学费一类的

- A2: 会

- A3: 可申请

- A4: 会（我这一届有，听说后面的好像没有）

- A5: 会

- A6: 会，中国银行

- A7: 会的，我那时候入学发了一张建行卡，后面学校换系统又给办了张中行卡，中行卡是二类卡，现在新入学的应该只有一张中行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好，

- A2: 挺丰富

- A3: 正常（雪糕有平价的）

- A4: 小，学校旁边走路不到五分钟有超市，比较全

- A5: 两个超市，还可以

- A6: 相比外面有涨一块到五毛的情况但基本价格还是可以令人接受的。

- A7: 勉勉强强还算凑合，想要的东西也基本上都有，和平价大超市差距不大，新生置办东西还是建议去大型超市，因为选择会更多一点，学校的超市只适合买点吃喝的东西或者文具

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错，菜鸟驿站和顺丰也都不远

- A2: 生活区有菜鸟驿站

- A3: 生活区内菜鸟驿站，顺丰在生活区隔壁

- A4: 可以

- A5: 普通快递在校内，顺丰在校外

- A6: 菜鸟驿站，假期时菜鸟驿站不开快递会到隔壁小区的快递站。

- A7: 临近假期的时候寄有优惠，20kg以上推荐顺丰大件寄，100kg以上好像会打7折，大件各家都有学生优惠，无非是多少的问题，每年政策都不一样，小件的还是建议闲鱼找代下单，基本上不超重的非偏远地区小件8块一件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 专门引进了共享单车，不过学校区域专用出去不太方便

- A2: 哈罗校园定制车，挺多

- A3: 共享单车数量多，只有哈啰单车（校园专属，不能在校外锁车）

- A4: 挺多的

- A5: 哈啰单车

- A6: 数目挺多各宿舍楼下和学校大门口都有，只有哈喽单车一种。

- A7: 因为我都搬到老校区才有的共享单车，数目上我不太清楚到底够不够用，但是好像只有一种车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点

- A2: 宿舍楼无门禁，校园有，生活区大门有

- A3: 11点宿舍楼关门

- A4: 晚十点半前

- A5: 23点门禁

- A6: 大门具体看学校政策变化，大门几点关我倒是不知道。宿舍楼10点关。

- A7: 熄灯时间基本上就是门禁时间，晚上11点还没进去阿姨就要锁门了，想进去就得敲门，新校区4号楼的楼管李燕，爱把人锁外面，你在外面喊她她都装没听到的，只能让舍友来敲楼管的门。老校区，没有门禁，想啥时候来就啥时候回来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，会封，晚上回来建议和楼姨打好关系

- A2: 不查，可以不归。迟回来迟可以叫宿管开门

- A3: 不查寝，11点会关宿舍楼门，晚归可回但可能会被记名字

- A4: 周末查宿，封寝，不能进

- A5: 23点门铃，查寝看专业

- A6: 不查寝，过了10点敲门求阿姨开门，被阿姨骂一顿就可以进来了。

- A7: 只有辅导员会查寝，晚归回来会有些麻烦，新校区熄灯之后楼管阿姨就把大门给锁了，老校区没人管你什么时候回

## 自由补充部分

学医一定慎重哇。比起其他大学更像高中。入学最好开始为考研做准备

***

无

***

别来，快跑

***

想好再来，除非非常喜欢医学，不然真不建议

***

没事可以去灞河散散心，奥体中心风景秀丽是我最爱去的地方，然后可以去灞河边上的居民区的店逛逛。不过平常还是去后街消费那里店铺众多离得也很近。对了学校门口驴打滚和卖桂花糕的小摊千万不要买，那是每年坑大一新生的摊子，每年都有人吐槽，一小块卖2、30元，不过最近城管严打，估计新一届可能见不到这种坑人小摊了。

***

学医很难，既然选择了这条路就要认真走下去，如果走到一半发现不合适也可以寻找其他自己感兴趣的方向，多和不同专业的同学打交道沟通，期末很多小道消息都在社团群里，甚至是隔壁专业考同样科目的同学，老师有可能给这个专业画了重点但是没有给另一个画。（影像/预防/临床/检验/口腔）信息不论在什么时候都十分重要

学英语管理和护理的同学可能我给不了太多建议，但是思政课很多时候的小道消息都是半夜传出来的，如果没有很大把握建议还是睡晚点或者起早点，这个准确度很高的。

再就是，没有无缘无故挂你的老师，特别是考察课，如果是能力实在有限要多和老师沟通交流，任何事情都是可以沟通的！

      最后就是避雷张光伟老师带的任何课题小组！一整个白嫖劳动力的大动作，如果你想学习怎么搞政治那你可以去他的小组体验体验。其他基础医学部的老师都还差不多，要是想要搞科研方向，自己的主观能动性还是得提上来，这些老师顶多给你提供个方向，实验室和实验动物，能做出来什么还是得看你自己