# 西安交通工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人间不是，四人间是

- A2: 六人间不是，四人间是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立浴室，约有一公里

- A2: 无。澡堂离宿舍不远大概四五分钟就到了

- A3: 很远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有，可以

- A2: 1.6km，可以

- A3: 100不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 无

- A2: 差不多一个多月

- A3: 一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 无

- A2: 允许，不远大概四五分钟

- A3: 允许一般远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无

- A2: 学校门口就有公交车站，学校里也有校车，无地铁，不在市区，乘公交车大概几十分钟，步行的话也就半小时

- A3: 不便利没地铁进城一小时起步

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 卡

- A2: 还可以

- A3: 垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵

- A2: 小贵，会但是极少数

- A3: 恶心死了傻逼食堂滚啊

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍里

- A2: 可以，楼道学生宿舍里面

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1800

- A2: 1800

- A3: 热敏

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 长安银行

- A2: 长安银行，刷卡

- A3: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 是的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 大

- A2: 大

- A3: 垃圾

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 垃圾

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格

- A2: 晚上十一点之后只让进不让出

- A3: 十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不

- A2: 不查寝不封寝，能

- A3: 十一点关门晚归通报

## 自由补充部分

快逃

***

无

***

傻逼学校