# 西安交通大学兴庆校区

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 07 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室图书馆均有。宿舍默认无，可自费向校物业租用安装，较贵（相对于正常市场价格）

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大多数独卫，无浴（可以买洗澡神器自接，但无热水）。4年没去过公共浴室，也就这么过来了。

- A2: 没有，比较近

- A3: 一般独卫但没法洗澡，澡堂离宿舍不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有英语，会查签到，可以代签，但是会数人数。其他没有强制。

- A2: 无

- A3: 多数没有，有的专业可能有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一二盖章即可，跑前盖，每周2-3次。无具体跑步要求。

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有。但是有全套体测（过不了影响奖学金）。自行按需锻炼吧。

- A2: 大一大二四学期需打卡，每学期需20次，每次两公里，骑车不被发现即可

- A3: 2公里跑够ab两类各跑够20次攒够40次就行，a类b类主要区别在于跑步时间段不同，大家好多人都骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常长度，校历可查，透明。小学期2-4周，除大一英语外，非强制。

- A2: 西北卷王，一个月差不多，夏季小学期两个星期吧，大一大二有的专业有必选，有的专业无

- A3: 一般长度吧，校历可查，小学期看情况了，各个专业和年级都不太一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。没点过。可以送到楼下。

- A2: 允许，宿舍楼不是集中，每个书院同学取外卖的点不一样，一般不超过10分钟，在疫情爆发前，美团可以直接进学校，送进宿舍楼下

- A3: 允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 二环，交通还行。各校门都有公交车，到西安火车站1小时内，到北站（高铁）2小时内。

- A2: 便利，出门公交站，附近有3、5号地铁，在市区

- A3: 挺便利的，在市区，随时进城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用，不推荐用。1-4元一次。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100元可用4年cernet，每月流量15G，超量付费。有接入三大运营商，按需自购，但是日常炸网，体验极差

- A2: 还可以

- A3: 有时会断，让人烦躁

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 空调电路和照明电路分离。断不断网取决于自己的设备，可以接空调电就不断。宿舍楼网络基础设备不会（主动）断网。

- A2: 不同书院要求不一样，有的断

- A3: 看书院要求，我们书院是不断的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 补贴面食低至2.5-3.5，小资上不封顶。基本没有异物。食堂还可以。

- A2: 不贵，吃出过

- A3: 不贵，本人还没有吃出异物的体验

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 忘了，没去过公共浴室。

- A2: 12：00--23：00

- A3: 中午12点到晚上23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，看到有人骑。但是之前有电瓶车引发的火灾，不知道现在管理策略怎么样。因为我走路，大多数人还是自行车。

- A2: 可以，不同书院有专门充电车棚

- A3: 可以，书院有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 空调电路基本不限功率，2000w起步正常用。照明不清楚。电费自理，价格好像是民用电+0.0x。

- A2: 电压正常，线路不老化，一般宿舍规定电器都可以

- A3: 不咋限，好多寝室自己买冰箱洗衣机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆

- A2: 图书馆

- A3: 有，图书馆通宵区

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，随便带

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂用校园卡（加密NFC）或手机app二维码。

- A2: 校园卡

- A3: 学生卡，饭堂也用学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，随录取通知书一起寄送，无年费。

- A2: 发

- A3: 会，随录取通知书大礼包寄送

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 高级小卖部水平。比外面略贵一丢丢。

- A2: 两个

- A3: 还行吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 主流快递入校收发，相当于校内建菜鸟驿站（其实是各家快递各自运营）

- A2: 两个快递点，每个快递点各公司快递一般都有

- A3: 主流快递都有入驻，选自己喜欢的即可

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有支付宝的车。但是ptsd了，ofo take my money之后没用过

- A2: 美团 哈喽 青柠  十分多

- A3: 挺多的，基本主流都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情不封校。学生刷卡（视情况看绿码）进出。普通百姓不清楚，据说网上申请。

- A2: 无

- A3: 形同虚设

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。理论上不封，但是晚上会关门，12点后要敲门喊值班人员给你开门（大多数时候会被bb，但是貌似没有严重后果）

- A2: 不同书院不同

- A3: 不会天天查，偶尔有学生来查，不过不是查人头是查卫生，晚归都能回去

## 自由补充部分

补考重修不限次数且免费，但是因为这个政策容易让人大一拖大四，然后直接完蛋。

***

希望每一位报考西安交通大学的同学们都能在自己学习的专业取得好成绩，好好享受大学生活。

***

除了卷没啥坏处，爱卷你就来