# 西安欧亚学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2452470739@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 2443098048@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间，浴室每层都有，不远

- A2: 只有独立卫生间，澡堂在宿舍走廊尽头

- A3: 宿舍每一层有澡堂，有四个位置可以洗

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一早自习，后面不上也没人抓，看导员

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有的体育社团有要求

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2公里起步，具体忘了多少反正好长，只有大一大二跑，可以坐车，但是要等时长

- A2: 可以骑车 5公里一个学期跑20次

- A3: 120，骑车不会被发现

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放两三个月

- A2: 跟其他正常大学一样

- A3: 大一新生，不太清楚，寒假一个月，小学期是啥

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内外卖送到寝室楼下，校外外卖点到校门口，要走好几分钟

- A2: 允许 要去校门口拿 走过去15min

- A3: 外卖在学校西门 南门可以取，大约五分钟步行路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不很便利，打车到最近的地铁口十块钱

- A2: 要在门口坐公交转地铁 地区在市区边缘靠近郊区

- A3: 还行，挺方便的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，3块4块一次，每层只有两台

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学楼和宿舍里OK，路上没信号

- A2: 一般 经常炸

- A3: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电不断网

- A2: 不断

- A3: 不断网，十一点到凌晨六点断电，周五周六晚不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般10到15一顿饭，偶尔异物

- A2: 价格不贵 没吃出过异物

- A3: 还好，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 11点关浴室门

- A2: 晚上11点前

- A3: 中午十二点到晚十点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但没必要，学校不大

- A2: 可以 我妹骑过不知道

- A3: 可以，西区宿舍楼后有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率大的都不行，用了直接跳闸断电，要去阿姨那里重开

- A2: 限电压 不能用各种电器包括卷发棒吹风机 电费自缴

- A3: 据说最高三百瓦，总之宿舍吹风机，锅子用不了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 楼底可以，没有空调，图书馆要预约

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，最好带

- A2: 可以

- A3: 需要，

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可刷卡可微信

- A2: 用校园卡刷卡或者手机扫码支付

- A3: 购物及食堂微信支付也可，洗澡需要用校园卡，洗衣机需要微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不发

- A2: 不会

- A3: 不

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 差不多够用

- A2: 物价偏贵

- A3: 挺好的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递公司入驻，很方便

- A2: 正常

- A3: 挺好的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点自动锁宿舍楼门，但是可以麻烦阿姨开

- A2: 每天11点关大门 出校要和宿管+指导员请假，出去留宿要和宿管+导员+主任请假

- A3: 政策严，但门卫大叔不严，总体来说就是不严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 大一大二查，比较麻烦，大三就不管你了

- A2: 查 封 11点半关门 晚归记过

- A3: 查，封，能

## 自由补充部分

没有上床下桌真的好挤！！！！！

***

老师很一般 校内氛围整体摆烂 表面工作做一堆

交更多的钱就能住好的宿舍

普通宿舍6个人共用一张桌子一个柜子一个厕所

***

暂无