# 西安航空学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有

- A2: 宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，澡堂里宿舍大约六百米

- A2: 无独立卫浴，阎良校区宿舍到澡堂走路5-10分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有晚自习，无早自习

- A2: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 有步道乐跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生1.6公里，男生2公里，不同学院要求似乎不同，可以骑车

- A2: 每天2km，一学期50天。骑车不被抓就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月寒假一个月左右，具体视考试结束时间而定

- A2: 寒假一个半月暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，近的宿舍楼大概二百米，远的六百米

- A2: 允许，阎良校区距离宿舍楼5-10分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校所在区无地铁，进市区坐车三分钟

- A2: 阎良离市区60km，无地铁，属于西安的偏远地区。进城打车1-2小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 据说更新了，体感来讲没什么区别。总体感觉没有太大问题，不是特别快也不是特别慢

- A2: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 视宿舍楼而定，女生宿舍不断电，有些男生宿舍据说十二点会断电。不断网

- A2: 12点断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，吃出异物情况少见

- A2: 贵，会，难吃的很

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂早上九十点开门到晚上九点半

- A2: 晚上10点半前均有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼在一楼的话可以充电，其余不行。

- A2: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 阎良限800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 没有，宿舍10点半锁门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，电脑是必需品

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费

- A2: 校园卡，贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日用品贵。零食种类多

- A2: 过得去

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一在菜鸟驿站，顺丰有其他收取点

- A2: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 主要集中在实验楼，数量挺多

- A2: 只有哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有晚十点左右关宿舍门

- A2: 保安守大门，严不严看领导心情

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝，严格意义上不允许回来，但可以通融

- A2: 偶尔查，但被抓到就杀鸡儆猴

## 自由补充部分

妈的，男生真尼玛多

***

别来，快跑。形式主义严重。老师基本都很厉害，但校领导都是废的，整个学校乱的很，只有无穷无尽的琐事。