# 西北民族大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1295971915@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 2973417657@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 男生寝室多数上床下桌，女寝全为上下铺但另附有每人一张桌子

- A3: 男生是，女生不是

- A4: 不是

- A5: 有部分宿舍是，但女生宿舍基本不是

- A6: 女生宿舍都不是，男生宿舍有一部分是，但今年有些男生宿舍要把上床下桌改为上下床，而且那个上下床是四个床连在一起的那种，有些女生宿舍也要改成那种上下床

- A7: 男生是，女生不是

- A8: 不是 个别男生宿舍有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无，因为气候原因，宿舍和教室不安装空调

- A2: 没有空调 甚至风扇也没有 但是兰州夏天室内很凉快 不需要空调

- A3: 没有 个别会议室有

- A4: 没有，但是气候原因一床被子足够，夏天不热，冬天有暖气不冷。

- A5: 没有

- A6: 都没有哦，风扇也没有，但是夏天我觉得还是挺热的，怕热的就稍微考虑一下吧

- A7: no

- A8: 宿舍没有 教室有也不开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，澡堂至宿舍最远距离大约为五六百米

- A2: 没有独立卫浴 是公共大澡堂但是有小隔间，澡堂离宿舍最远路程走十分钟 也有在澡堂旁边的宿舍 下个楼就到了

- A3: 没有独立卫浴。澡堂离女生宿舍和部分男生宿舍是南辕北辙的距离，离个别男生宿舍是比较近的

- A4: 没有。最远十分钟，如果分得运气好，澡堂就在门口。

- A5: 没有独立卫浴，离得最远的宿舍大概十分钟之内可以到

- A6: 没独立卫浴，澡堂离最远的宿舍大概走个七八分钟就到了

- A7: 无。对于女生来说非常远，步行十分钟以上

- A8: 没有 一公里

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 各学院安排不同，有些有有些无

- A2: 分专业 阿拉伯语专业有早自习 晚自习的话一些理工科会有 但是到大二一般就不用晚自习了 新传专业不用晚自习

- A3: 没有早自习，但可能会升旗和做操，晚自习大一有，大二看各个院的情况

- A4: 看专业安排

- A5: 分专业，但大一大部分都有

- A6: 大一上学期的时候有晚自习，其他的应该是看学院安排吧，早上的话要升国旗，上学期是冬天，工作日每天早上都要去，这学期是每个院轮着来，有些学院检查得比较严，有些学院就挺松的

- A7: 大一有晚自习

- A8: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有晨跑 但是每周会轮到每个院八点升国旗 查得不严一般都没多少人去

- A3: 有，不过要看运气

- A4: 看专业安排

- A5: 有些学院有

- A6: 没有晨跑

- A7: 没有

- A8: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求

- A2: 没有跑步打卡 大一有些体育课需要有每节课30min跑步记录作为平时成绩

- A3: 没有

- A4: 学校没有这个强制要求

- A5: 没这个要求好像

- A6: 没有打卡要求

- A7: 无

- A8: 没有 可能看学院

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假一个半月，小学期三个半月

- A2: 寒暑假一般一个月-一个半月 没有小学期哦 但是三下乡的话一般一周左右（需要选拔才可以去的）

- A3: 寒假一个月左右，暑假五十天左右，总的来讲，短。小学期大概二十周

- A4: 寒假50天，暑假50天，没有小学期（？），因为每学期都是20周（上课十八周，期末周两周）

- A5: 一个月左右，上课一学期是20周

- A6: 我觉得寒暑假的时间都挺短的，寒假有一个多一点点月，暑假提前一周放还只有一个半月多一点，没有小学期

- A7: 寒假一个月左右，暑假一个月出头。非常长

- A8: 都不到两个月 一般一个半月不到

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，送至宿舍楼底

- A2: 可以点外卖但是有一些封校情况快递进不来的时候不能点，外卖送到宿舍楼下的外卖存放柜

- A3: 允许，就在楼下

- A4: 允许，可以送到宿舍门口。

- A5: 不好说，看疫情，没封校的情况下可以送到宿舍楼下

- A6: 封校期间是不能点外卖的，点外卖是要看学校下发的通知的，取外卖就在宿舍楼下

- A7: 允许。看店家

- A8: 允许 楼下 但有被偷的可能

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不方便，进市区有校车接送，时间40-60min

- A2: 不在市区！！虽然是兰州市但是在榆中县夏官营镇。很偏僻 这边只有民大和兰州大学在。目前没有地铁但是有从榆中到兰州市里的地铁正在修建，进城可以乘坐校车 路程40min-1h

- A3: 不。进程要一个多小时的校车

- A4: 不是特别便利，去市内方法有三：校车、城际公交车、出租or网约车。

- A5: 我在榆中校区，在县里，进城大巴一小时到一个半小时

- A6: 一点也不便利，没有地铁，学校有校车，是大巴车，车上的空气很不好，去市区大概一个小时左右，但只需要6块钱

- A7: 非常不便。没有，不在。两个小时以上

- A8: 不便利 一个小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，洗浴中心有

- A2: 澡堂子有洗衣房 3块钱一次

- A3: 没有

- A4: 无，跟澡堂在一块。

- A5: 没有

- A6: 没有，洗衣机在澡堂，反正有些人什么都丢洗衣机里洗的

- A7: 没有

- A8: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 校园网到抢课的时候就是土豆局域网。。进都进不去 平时的话还凑活吧。。都用的宿舍wifi

- A3: 土豆网络，抢课时候最为窒息

- A4: 10块钱40g（截止22年），网速还可以。

- A5: 这个还不错

- A6: 平常还行，一旦抢课的时候就很不好了

- A7: 10块四十个g

- A8: 不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，平时十一点半断电，周末十二点

- A2: 断电不断校园网 周一到周五23:30 周末24:00

- A3: 断电不断网，周天至周四是23:30，周五是00:00，周六不断电

- A4: 不断

- A5: 工作日十一点半，周五晚周六晚十二点，也有些宿舍楼休息日不断电

- A6: 断电，不断网，周天到周四是23：30断，每次都会提前断，周五和周六是24：00断

- A7: 23:30

- A8: 断电周日到周四11.30五六12.与倒休节假日无关

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不同食堂价格不一致，有些便宜有些贵，暂时没吃出过异物

- A2: 食堂翻新了，所以价格也提高了 便宜的六七块也有 贵的五六十（烤鱼之类的）均价15一餐

- A3: 价格小贵…不会吃出异物吧（我没吃出）

- A4: 还行，不会吃到异物。

- A5: 贵，有人吃出过

- A6: 价格挺贵的，有些窗口能吃出异物

- A7: 贵。我没吃出过，但别的有

- A8: 贵 有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点至晚上九点

- A2: 澡堂每天中午到晚上九点吧 周末好像从早上开始

- A3: 澡堂开门一直到澡堂关门

- A4: 澡堂开门时间11:00-21:30，节假日为10:00-21:30

- A5: 工作日十二点到晚上九点半，周末更早一些

- A6: 工作日是11：00-21：30，周末是10：00-21：30，但感觉澡堂的水管经常爆，几天都洗不了澡

- A7: 同澡堂开放时间。

- A8: 一到五热水上午中午下午各一个半小时洗澡12.-21.30六日上下午各2个小时洗澡10.30-21.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 好像不行，学校不大用不着电瓶车

- A2: 不可以骑电瓶车 可以骑自行车

- A3: 可以骑吧，不知道

- A4: 不清楚，但有很多自行车。

- A5: 不可以

- A6: 不能骑电瓶车，没有充电的地方

- A7: 可以。但不清楚

- A8: 没说不让，没有地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚

- A2: 用锅用吹风机功率大的可能会跳闸（不过也没太大影响）过几分钟回自己来电

- A3: 800

- A4: 23:30熄灯

- A5: 不限电

- A6: 说的是400W，具体我也不知道

- A7: 23:30-6:00断电

- A8: 900w吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 不能通宵，23:30关寝室门

- A4: 不清楚，学校要求晚上必须回宿舍，不然会通报

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 无，你可以考虑楼梯间

- A8: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 一般没有需要带电脑上课的课

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以带的，有些老师期中是要求要交论文的，而且鉴于疫情的影响，建议有的话还是带上

- A7: 能

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂校园卡消费

- A2: 校园卡 饭堂超市澡堂都是校园卡

- A3: 校园卡，一张卡干所有事

- A4: 校园卡。食堂只能刷校园卡，不可以用其他的支付方式。

- A5: 一卡通，所有都刷一个卡

- A6: 校园卡，拿校园卡去每个窗口刷就行了

- A7: 校园卡。刷卡

- A8: 校园卡，校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 有个建设银行 扣学费奖学金勤工助学钱都往里边发

- A3: 会 ，建设银行

- A4: 会，建设银行的。

- A5: 会

- A6: 会的，连着录取通知书一起寄给你，是建设银行的卡，可以在当地开通，也可以来学校在军训的时候统一开通，我们当时在学校开通的每个人都领了一提抽纸的

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本生活用品都能买到

- A2: 有两个超市基本想买的都有

- A3: 还可以，基本齐全

- A4: 不错

- A5: 一般

- A6: 卖什么的都有，就是不知道是不是真货

- A7: 不咋滴

- A8: 东西不全 补货很慢

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常，校内有多个快递入驻，收快递需要去校外，寄快递校内即可

- A2: 菜鸟驿站怎么样收费就怎么收费

- A3: 不错

- A4: 除邮政需要到体育馆那边拿以外，其余都在女生“四合院”宿舍楼的菜鸟驿站拿。（“四合院”得名是因为女生宿舍有4栋10楼的建筑连成了一栋“口”字型的楼，内部是互通的）

- A5: 这个现在还不错，除了邮政都在菜鸟驿站

- A6: 疫情期间是会停快递的，快递站都在学校，发快递的价格和外面的定价应该差不多吧，但听毕业生说，他们今年寄行李回去就挺贵的

- A7: 对于住四合院的女生较方便

- A8: 看商家

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无共享

- A3: 没注意

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有共享单车，可以自己买自行车来骑，但我感觉学校也不怎么大

- A7: 无

- A8: 根本没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点门禁

- A2: 现在在闭环管理 有一些老师要求请假的话晚上十点左右得销假

- A3: 不是特别严

- A4: 需要在学校app上请假并由班主任通过才能出校门

- A5: 闭关管理出门请假

- A6: 要出校门的话需要老师批电子假条，我们学院要求而且不能在外面过夜，除非是兰州本地的，而且每个学院老师批假条的标准不怎么一样，宿舍门禁是23点，

- A7: 看各班班主任

- A8: 11.-6.

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归可回，不查寝，但是是用校园卡刷卡进门，晚归会有记录

- A2: 大一被查次数比较多 大查不是很多 大二偶尔会查 晚归阿姨会记名字 11:00之后算晚归

- A3: 查寝偶尔，封寝疫情，晚归回去要写检讨书（好像）

- A4: 随机查，封，晚归记过

- A5: 偶尔查，封寝，能回来但是有处分

- A6: 有的时候会查，大多数都是在周五周六的时候来查，穿上是不能挂床帘的，晚归是能回的，但要记晚归上报学院，看学院怎么说

- A7: 查，封，能但一定有处分

- A8: 查，现阶段没有过，可以有证明的话可以不通报

## 自由补充部分

没有啦

***

学校保研去处还挺好的，对于高考没发挥好想要再冲一冲的可以来！这个学校的缺点除了地理位置比较偏僻（但是校外也有美食街），其他的也还好。奖学金很好拿！而且属于中央直属学校很有钱！！

***

请不要靠近西北民高，尽管这里有着西北皇家图书馆

***

这学校其实挺好的，我挺喜欢。来之前真没想到藏族和维族的同学个个都能歌善舞，也从来没见过这么多少数民族。因为这学校最初的时候是专门为藏族同胞建立的，所以我印象里藏文化的研究还是很突出的。兰州的话并不是大众印象里的一片荒凉满城风沙，如果是在市内的话，中山桥白塔山那边都很不错。怎么说呢，欢迎来兰州，欢迎来民大。

***

西北民大的领导是有点不食人间烟火的成分在的就是说，有时候做决定真拍脑门，也不管学生方不方便实施

***

就来这，没有自由地出去过，出校门都需要假条的，但学校的老师都还挺不错的，我们专业的老师的水平都还挺高的，还有就是这边的天气的确挺干的，来之前最好做足心理准备

***

别来。除非你抱定了内卷的决心和坚强的意志力。

***

快逃！！！！