# 西北工业大学长安校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是（由于我校不同宿舍楼设计、安排可能不同，仅保证我所在楼的情况，下同）

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 据说部分宿舍楼有，我所在的无，每栋楼有单双号两区，每区每层有两个厕所，其中一个厕所有三个单间淋浴，另一个厕所有两个单间淋浴

- A2: 我所在的楼有，也有的没有

- A3: 无，宿舍每层楼有4个卫生间，内含数量不等的单间淋浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 学校无要求，部分学院（点名批评软件学院）有，但不去似乎影响不大？

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 学校无要求，部分学院（似乎是理学院还是数统学院）有，可抵消跑步打卡

- A2: 无，但选了体育课有跑步打卡要求

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 秋学期32次打卡，春学期28次打卡，男生每次3.2公里，女生每次2.8公里（好像），打卡必须在指定区域内（但该区域内存在可以骑车的道路），明面上不允许骑车，但骑车不管

- A2: 有次数要求，根据性别不同每次要求的距离不同。理论上不允许骑车。

- A3: 有1.5公里和3公里左右两条线路，对应白天和夜间。选体育课时每学期需打卡30次，不允许骑车，但骑车也没人管

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假分别6周和9周（含夏学期），有夏学期，但夏学期无必修课，不对选课做要求，不含夏学期暑假共5周

- A2: 约6周、9周，小学期一般在夏季，约4周，一般用于重修。

- A3: 寒暑假分别6周和7周，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内外卖好像送到楼下，校外外卖送到北门口

- A2: 允许，在学校围墙边，依据宿舍不同距离不同。

- A3: 允许，疫情前送至楼下，目前送至学校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，无地铁，不在市区，出租车进城1小时以内，校车或公交车约2小时

- A2: 在郊区，有公交无敌铁，一般校车进城约1.5h

- A3: 长安校区交通不便，无地铁，不在市区，校车或公交1.5小时左右，公交转地铁用时近似，出租车1小时以内

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每栋楼单双号区各一个洗衣房，每一个洗衣房5台洗衣机，2台烘干机，资源比较紧张

- A2: 有

- A3: 有，但是每栋楼仅有2个洗衣房，机位紧张

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，教学区无线网络免费

- A2: 基本稳定，教学楼、食堂和实验室的wifi免费，部分地方有WiFi6覆盖，但免费wifi（特别是wifi4、5）在人多的时候可能无法正常使用，同样人数时wifi6覆盖区域貌似更稳定。
除此之外虽然没有必要，但无线路由器也是可用的。
移动网络方面中国联通的信号覆盖一般，有死角；移动电信不清楚。

- A3: 限速100Mbps，有时连接不稳定，教学区免费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 较贵，午饭需12元左右，但有开放学生特惠窗口

- A2: 个人对价格不敏感，异物罕见，但调味个人感觉偏咸而且比较喜欢加辣椒花椒（点名海餐自选菜）

- A3: 贵，罕见异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17时30分至24时30分

- A2: 17时30分至24时30分

- A3: 17时30分至24时30分

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，需自行寻找地方充电

- A2: 可以，但我不骑不了解充电位置。

- A3: 可以，需自行寻找地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，需自费买电

- A2: 无限时，貌似也不太限制功率（即使有限制一般也无法察觉）

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆1层及某些教学楼

- A2: 有，图书馆1层及某些教学楼

- A3: 有，图书馆1层及某些教学楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以，如果恰巧财力雄厚还可以台式机（桌位限制最大MATX机箱）+笔电

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园一卡通，也支持微信/支付宝付款

- A2: 有校卡，可刷校卡及支付宝微信，但支付宝微信要绑定学生信息，否则有手续费

- A3: 有校园一卡通，也支持微信/支付宝付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发放工商银行卡

- A2: 会，工商银行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 仅有一个，能满足日常需求

- A2: 主要有一个超市+若干小便利店+楼宇内自动售货机，能满足日常需求。

- A3: 仅有一个，能满足日常需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 星天苑离快递点很远，取快递特别不方便，无其它问题

- A2: 距离对某些宿舍可能不友好，以及遇到特殊情况（如运动会）可能快递点会移动位置。

- A3: 取件点较远，其余还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 早上9:30-10:30（第二节课上课前）宿舍区，晚上8:40以后图书馆附近几乎无共享单车，其余时间共享单车基本充足，以哈喽单车为主

- A2: 几乎全都是哈罗单车，数量足够就是潮汐现象明显

- A3: 在早晚课前时间较难找，其余时间充足，有两种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 非疫情期间学生可用学生卡随意出入，外人不允许进入，长时间（1天以上）离校可能需要请假

- A2: 离校可能需要请假，内部除宿舍楼无门禁

- A3: 无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查，12点左右关门，晚归可回

- A2: 几乎不查寝，晚归能回

- A3: 不查，1点左右宿舍楼关门，晚归可以回去

## 自由补充部分

1. 学校内部有一个理发店，虽然评价貌似不太行，但如果不是很在意发型的人（比如我）还是可以在这里剪发的。

2. 就我的宿舍而言，放书的位置相对可能紧张，尤其是16开以上的书更是设计上只有约半米长度的位置供竖放。

3. 宿舍楼、教学楼有免费饮用热水供应