# 西北农林科技大学北校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A23849: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A23849: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A23849: 教室只有七层及以上有空调，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A23849: 没有独立卫浴，澡堂的远近取决于宿舍楼的位置，我的宿舍楼离得最远，步行大概得七八分钟才能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A23849: 大一都有晚自习 七点半到九点半，好像据说语言文化学院有早自习，这个我不太清楚

## Q: 有晨跑吗？

- A23849: 无，但是大一大二要打早卡，好像是六点五十之前，就要到离宿舍500米的地方打卡

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A23849: 女生每次1.5+校内随机三个打卡点；男生2.0+校内随机三打卡点，每个学期30-40次不等，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A23849: 寒假忘了一个月左右，暑假44天，小学期一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A23849: 能，宿舍楼下就能取，不过也是最近一段时间外卖才能进校

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A23849: 不便利，无地铁，只有一个叫“万顺”的小程序打车才能进校，他们会让你取消订单扫码付款，还会让你等着等车上坐满了才发车，打高德只能走二十分钟到校门口才能打。不在市区，不过到火车站打车10r左右，高铁站打车15r左右，去西安的火车1个小时到，高铁30min到

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A23849: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A23849: 网差，消耗快，网费贵，只有图书馆和教学楼用校园网免费，之前可以宿舍自己安wifi 校园网都没怎么用过，后面学校不让用wifi了强制用校园网，每个月交的钱比自己用wifi还多，为了省钱甚至会去图书馆把电视剧下好再回宿舍看

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A23849: 冬季时间晚上11点断电，夏季时间晚上11.30断电，周六不断电。断网不知道，在宿舍手机校园网信号几乎没有，从来不用

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A23849: 我成都的朋友来学校找我说觉得我们食堂比其他学校都要贵。大概就是这样。平常吃一顿饭都在13左右，好吃的自选菜格外贵，扶贫餐厅的自选菜便宜但是难吃的要死，都是那种剩的东西做的，西红柿炒鸡蛋的蛋会把没卖完的煮鸡蛋里的蛋黄炒进去恶心死了。而且基本所有饭菜油都很大，想减肥的还是不要来了，豆浆也没有不加糖的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A23849: 早9.30到晚9.30/9.50（有点忘记了）但是大一期间有晚自习9.30才下，或者后续晚上有三节课的话九点四十才下课，这样的话你就别想晚上洗澡了，学校公众号也有出过问卷调查过对澡堂开放时间的意见，后续就是没有后续

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A23849: 能，有自助充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A23849: 2021年的时候好像宿舍一用吹风机就会跳闸，现在用吹风机没事了，不过隔壁宿舍楼去年一年着了两次火，整个宿舍和它楼上的宿舍都烧黑了，用电还是得注意感觉线路都老化了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A23849: 有一个据说很烂很远的通宵自习室（没去过）；还有一栋三层一共六个阶梯教室的楼通宵开灯，不过里面常年占座，有人甚至把被子搞过去，基本找不到座位的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A23849: 2021年入学的时候好像是大一上学期不行，下学期就买了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A23849: 用微信支付宝付款码就行，从来没用过校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A23849: 会，要去校内的中国银行激活，洗衣服必须用这个卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A23849: 一包三养火鸡面9.9感觉明显坑学生的，不过种类我感觉还挺全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A23849: 我觉得挺好的没遇到什么不方便的地方，除了拼多多退货要去校门口以外。菜鸟京东顺丰学校都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A23849: 就一个叫7am的好像，车烂的要死很难骑，一次半小时一块钱，可以买月卡周卡季卡之类的，我只买过月卡19.9三十天，每天一小时，不过建议开学直接买电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A23849: 我觉得不严，我朋友来找我直接扫脸进来了（校门口，图书馆，宿舍）。。识别系统很不灵敏

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A23849: 这个分学院的，有的学院会查晚归还会通报，贴在宿舍一楼，我们学院就不查

## 自由补充部分

A23849: 不太建议大家来，2024是90周年校庆学校各个地方都在施工，给宿舍门刷劣质油漆导致学生上呼吸道感染呼吸难受，逼不得已自己出钱出去住，虽然现在没味了，但是当时学校的处理方法就是依托答辩；而且空气质量很差，近期不知道为什么学校一股屎味，真的是屎味毫不夸张。如果是为了把这个985当跳板立志保研到更好的学校我觉得还可以（只有农学类的专业保研率很高，身边学长学姐保研到清北浙大南大的都有；其他工科理科文科保研率很低）