# 西北师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 03 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 13065048176@163.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 大部分宿舍楼是，其中半数是三人共用式上床下桌，少部分单人上床下桌

- A3: 六人间是两张上下铺两张上床下桌，四人间是上下铺，校本部是上下铺

- A4: 是

- A5: 大部分是

- A6: 是

- A7: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 都无，图书馆也无

- A3: 机房有

- A4: 没有

- A5: 新校区部分教室有，但基本上不需要空调

- A6: 无

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间蹲便，校区和公寓内有多个澡堂

- A2: 每间都有独立卫生间，澡堂在公寓和校内都有，最多走五分钟就到，澡堂是独立隔间式的

- A3: 公寓有独卫，校本部没有，澡堂子在公寓角落里，学校里也有，看你住哪栋楼，但是女澡堂看场子的是男的，会在女澡堂的过道里走来走去

- A4: 没有，楼下就有澡堂

- A5: 有独立卫生间，校区和公寓内都有公共澡堂(带隔间)，距离很近，步行八分钟以内

- A6: 楼下

- A7: 无独立卫浴，澡堂离宿舍300米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 本专业无，有的专业有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 看学院，有的（像艺体专业）就有

- A3: 无，但是七点半之前得在操场按指纹，早上起来还得上传床铺照片

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 日均1w步

- A2: 无打卡（限20，21级）

- A3: 日均1w步

- A4: 无

- A5: 日均步数上万即可

- A6: 无要求

- A7: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假45天左右

- A2: 假期40天左右，学期标准20周课程

- A3: 挺随机的，看运气，四个月

- A4: 寒假一个月暑假两个月

- A5: 疫情影响，寒暑假40-50天不等

- A6: 放一个月

- A7: 寒假暑假两个月不到，小学期18周加两周考试周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，公寓院门取

- A2: 平时不管，疫情期间不让
距离的话就在楼下栅栏边（挺近）

- A3: 可以，哪个栅栏近去哪个

- A4: 允许，楼下

- A5: 允许，公寓和学校门口取外卖，步行五分钟以内

- A6: 不远，但是不可以进公寓

- A7: 允许，可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，生活精彩

- A2: 附近公交挺多，离地铁有自行车15分钟车程（平时也基本不坐地铁）。进城中心的话，要公交一小时或者地铁半小时

- A3: 在郊区，交通不便利，出门得打车或者坐公交，半小时左右到市区，有地铁但是不过学校，但是附近是一片大学城，基本生活没有问题

- A4: 有地铁，算是市区

- A5: 公交车很多，没有地铁站，位于大学城内，去市商业区公交车程45分钟

- A6: 不在附近，进城需要半个小时公交

- A7: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 楼内无，楼下有洗衣房，4-8元一桶不等

- A2: 无，要去楼下洗衣店

- A3: 有的楼有洗衣店，大部分没有

- A4: 无

- A5: 公寓内分布有多个洗衣房

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 较卡，宿舍可以用宽带

- A2: 电信移动的校园网挺好，学校自己的……也就在教学楼里好用

- A3: 没用过不知道

- A4: 很卡

- A5: 公寓内使用有点卡，校区比较流畅，但宿舍可以装宽带

- A6: 需要办卡，比较快

- A7: 不算卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 0：00熄灯，周末除外

- A2: 周日晚到周四晚12点左右断，周五周六不断

- A3: 0：00，周末不断，具体看宿管记性

- A4: 12点断

- A5: 0点断电断网，周末不断

- A6: 十一点

- A7: 12点断电，早上6:30来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 干净卫生，物美价廉

- A2: 价格一般，挺好吃，基本无异物

- A3: 比别的学校贵，比外卖便宜，但是味道也一般，目前没吃出来过

- A4: 不贵，没吃出过异物

- A5: 西北吃饭大学的名号不是白来的，物美价廉，常常出新

- A6: 适中较贵

- A7: 食堂价格中等偏高，无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 封楼之前你去都行

- A2: 只有澡堂有洗澡热水，早八点到晚十一点开放

- A3: 几点都有

- A4: 宿舍11点关门在那之前都可以

- A5: 大概是早八点到晚上公寓关门之前随便什么时候去

- A6: 到十一点

- A7: 早8-晚22

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没有骑过不了解

- A2: 很多人骑，我们学生公寓在楼下有一排充电插头，专门给电瓶车充电

- A3: 可以，宿舍区有充电站

- A4: 不清楚

- A5: 可以，公寓和校区内有统一的充电桩

- A6: 可以

- A7: 可以，有统一充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 够用，插暖宝宝会跳闸

- A2: 800w, 管的挺宽

- A3: 完全够用，懂得都懂

- A4: 无

- A5: 基本感觉不到限电，完全够用

- A6: 800w四人间1200w六人间

- A7: 党校部分无限电，蓝天公寓会限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不了解

- A2: 无(。•́︿•̀。)

- A3: 没去过

- A4: 不清楚没试过，应该是没有

- A5: 应该是没有专门的通宵自习点，但可以自己发掘

- A6: 不多

- A7: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以，学校不管

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以

- A7: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷校园卡

- A2: 食堂，大门和图书馆门禁 用校园卡
洗澡 用专门澡卡

- A3: 饭卡，刷卡

- A4: 校园卡，扫码或者刷卡都行

- A5: 校园卡，刷校园卡或使用手机端APP

- A6: 校园卡，刷卡

- A7: 一卡通，食堂刷卡或扫码或人脸识别

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，校内有建行

- A2: 有，在通知书里附建行卡

- A3: 会

- A4: 发了

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以满足生活需求

- A2: 挺好，超市很多，价格一般

- A3: 有黑店有白店，买几次就知道了

- A4: 平价，雪糕有冰工厂

- A5: 有多个便利店和小型超市，可以满足生活要求

- A6: 适中

- A7: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 驿站很多，很方便

- A2: 一堆快递超市 ，还挺好

- A3: 看疫情

- A4: 有代收点，不少，也有寄件点

- A5: 快递点多，取快递时间自由，总体来说很便利

- A6: 适中到良好

- A7: 疫情时不流通快递，其他时间随意收发没问题

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 见得不多，但确实有

- A2: 学校和公寓里都不准进

- A3: 无

- A4: 没见过，校园外面有

- A5: 学校里见过，但没有专门的共享单车点

- A6: 较少，门口有

- A7: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情管理比较严格，大部分时间正常

- A2: 校本部基本不管
新校区刷脸，或刷卡

- A3: 10点公寓校门宵禁，11点楼门宵禁

- A4: 晚11点关宿舍门

- A5: 晚上11点关门

- A6: 疫情时期较官僚

- A7: 晚23点锁门，早6:30开门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 分学院

- A2: 晚11点闭寝，基本不查寝

- A3: 看学院

- A4: 不查，封，回不去

- A5: 查寝分学院，晚归看宿管

- A6: 不查寝，回不去，楼妈较蠢

- A7: 有时查寝，晚归可以翻墙

## 自由补充部分

环境不错，适合学习，西师欢迎你

***

报我们学校的话，一定要看好校区

校本部：所有文科类学院，艺体类学院，物电和数统院

新校区：除上述的所有理科类学院

校本部硬件比不上新区，但是本部的食堂好吃，超市多，人也多一些，大多数活动在本部开展

新区硬件好，更大，但是食堂不大好吃



住宿……由于本部面积小，所以大部分学生要住校外公寓，有俩，一个兰天一个党校，都离本部很近（5分钟），其中党校条件不好，兰天公寓更大，但也…好不到哪去

所以学校现在在建新宿舍楼（很新很大，本部内），但是2023年底才能竣工，也就是近两年的新生都住不上，所以别被忽悠了

学校本身很好，学习氛围很浓，好好考虑哟( • ̀ω•́ )✧

***

《 快 逃 》

***

没了

***

总体生活很丰富，西北师范大学欢迎你:D

***

官僚化，但是不是很烂。基本能来这个学校的，也就这个分，来也不是很亏就是了。

***

不要报考西北师范大学