# 西藏大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17287: 匿名 (2023 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17287: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17287: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17287: 老校区宿舍没有厕所，每一层有六个公共厕所，澡堂不远，走路几分钟。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17287: 我们专业大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A17287: 冬天晨跑，夏天广播体操，我们学院不去会记名。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17287: 老校区冬天强制性晨跑，我们学院更离谱，一周累计记名三次直接扣分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17287: 寒假当暑假放，暑假当寒假放，与大部分学校相反，平时机票便宜，火车票也好抢，一到寒暑假，框框涨价。特别是寒假完回学校的时候抢不到火车票。有过一次36小时站票的经历。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17287: 可以点，走路10多分钟吧。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17287: 在市区，没地铁，大多数都是坐公交出租或者开电动车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17287: 整个老校区两个洗衣房，全部的人都可以用。脏的离谱，洗过几次，后面全部用手洗了。

## Q: 校园网怎么样？

- A17287: 宿舍用不了，只能去教学楼用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17287: 每天上午6:00-9:00,下午6:30到晚上11点有电，白天没有电，只有中午会来一会儿，但如果宿管忘了，那中午也没电。什么时候能有电全看宿管阿姨想不想得起来

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17287: 最便宜的是资助套餐6块钱，只有固定的时候才会开，而且排队的人很多，卖完就提前关，没卖完也是到点就不卖了,想吃不一定能吃到，而且味道一般主要是便宜。其他的就是10块往上了。大多数在15到20块，没办法，西藏物价太高了。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17287: 老校区澡堂5块钱一次，热水用的太阳能，所以周末的时候去晚了就没热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17287: 可以骑，也可以充电，不过位置比较少要抢。

## Q: 宿舍限电情况？

- A17287: 平时充手机电脑可以，但吹风机不能用热风，会跳闸。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17287: 晚上10点准时锁门查寝不再会记名字。学院会找你麻烦，天天如此周末也会查。除非是实习或者生病住院，其他一律不准出校。家在学校附近的都不行。笑死我上高中都没这么严。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17287: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17287: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17287: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17287: 不怎么样就一小卖部。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17287: 校内有一个菜鸟驿站和邮政到点就下班

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17287: 校内没有。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17287: 跟职业学校没什么两样，比我高中还严，早上要打卡跑步或者做操，晚上10点准时查寝，天天如此，除了周末不用晨跑或者做操。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17287: 天天查，周末都查，封寝，晚上10点直接锁门，宿舍大门口很多学生会的人，有时候辅导员或者班主任也会在，10点不到直接记名字。

## 自由补充部分

A17287: 三流的学校，一流的纪律。上偏远地区的211，不如直接在内地上普通本科。反正我们学院的整个风气很不好，规矩多，各种乱七八糟的事也多，老师也不会给你什么有用的建议，动不动就开会，两天一小查，三天一大查。很多老师也没什么能力，看人下菜，不值得学生尊重。管的严还教不好，信息也滞后，我很后悔。当然如果你本身是一个很有能力的人，那么我相信你在哪里都能发光。祝各位准大学生前程似锦。