# 西藏民族大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半是的

- A2: 不是

- A3: 有但不全是

- A4: 据说22级大一新生来了就全部都安桌子了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，是电扇，宿舍有空调

- A2: 宿舍有空调，教室是电扇

- A3: 宿舍有教室没有

- A4: 宿舍有，小部分教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，很近

- A2: 无，疫情之后澡堂改为单间，离宿舍很近，最远不超过五分钟

- A3: 独卫无独浴，学校小，澡堂很近

- A4: 没有独立卫浴，澡堂不算远，但是麻烦

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早操和晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有早自习和早操

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

- A3: 有

- A4: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 没有

- A4: 没有，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 三个月以上，四个月左右

- A2: 寒暑假基本上都是两个月，无小学期

- A3: 一般各两个月，疫情期间不确定，18周

- A4: 寒假长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，往返十分钟

- A2: 允许，不过要去校门口取，学校不大

- A3: 允许，去校门口，比较远

- A4: 可以点外卖，校门口拿，几分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，不在市区，进城需要二十分钟以上

- A2: 交通便利，在市区，去西安也很方便，门口有公交站

- A3: 在市区，没有地铁，交通比较便利

- A4: 老校区在市区，新校区不在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 无，洗衣房和澡堂在一起

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还可以，不错

- A3: 还不错

- A4: 网速不错，会限制一些网页使用，恶意收集使用信息

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 零点断网

- A2: 周日到周四晚上十二点断

- A3: 之前是十二点之后，之后最近不断

- A4: 最近不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，有一些

- A2: 价格偏贵，味道还行，据说有过异物，不过学校会处理，几乎没有

- A3: 每个食堂价格不一，异物问题看运气

- A4: 有点贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 9:00-22:00

- A2: 按澡堂营业时间

- A3: 下午两点之后

- A4: 老校区下午三点之后，新校区全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无规定，没有充电的地方

- A2: 可以，不推荐，学校很小，走路就够

- A3: 没有

- A4: 没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不能使用

- A2: 220v应该，不过任何大功率都不要用，直接断

- A3: 自交电费自己用

- A4: 220v

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无，要查寝，晚上会断电

- A3: 自习室

- A4: 宿舍每层楼有自习室，不能出宿舍，11点宵禁点名查寝包括周末节假日

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡，刷卡或者微信

- A3: 校园卡，刷卡

- A4: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，建行的

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小贵

- A2: 品类还可以，基本可以满足需要

- A3: 一般，贵

- A4: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 有驿站，学生自取

- A3: 很不错，只要没有疫情

- A4: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很严，非常严

- A2: 非必要不出校

- A3: 比较严格，宿舍门禁十点之后不可以

- A4: 没疫情就可以出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，可回，会处分

- A2: 查寝，封寝，看多晚了

- A3: 会查寝，不清楚

- A4: 天天点名查寝，周末节假日也是

## 自由补充部分

以上都是新校区的情况！

***

暂无

***

毫无疑问的是我们学校算是双非二本里不错的学校，但是我认为慎报。学校有很多少数民族同学，研究方向也靠近西藏，如果不是真心喜欢最好不要来。学校管理比较严格，接受不了不要来。真的来了就要全靠自己啦(´-ω-`)，教学相对比较宽松，留给自己的时间多

***

快跑。多的不敢说，汉族人别来。