# 西昌学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，下学期是

- A2: 南校区无(未建好)，北校区少部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一大二有

- A2: 大一大二有，之后无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 院系之间要求有松有紧，我院无硬性要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月；三个月半

- A2: 寒一般一个半月，暑一般两个月，小学期不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，300米

- A2: 允许，南校区5分钟步行距离，北校区在郊区 城里外卖基本超出距离无法配送

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，不在，南校区15到20分，北校区半小时

- A2: 南校区在市区，方便，无地铁。北校区郊区，进城1小时公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 南校区只有商业街有洗衣机，北校区每栋都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 本人较快，室友较慢

- A2: 人少好些，基本都是烂得不行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，晚上十点半

- A2: 星期五六11点30左右，其余10点半左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 两荤一素12.8，一荤一素9.8。会。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上7点到9点，中午12点到2点半，晚上6点到10点半

- A2: 早7:00-8:00，午11:30-14:00，晚18:00-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，电瓶车棚

- A2: 可以，固定充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 记不清，反正不能吹电吹风

- A2: 550，很容易跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有的，考研教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡水卡一体；饭卡wxzfb

- A2: 学校饭卡，可以使用微信和刷饭卡两种形式

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会，但发奖学金和助学金会要求你自行办理当地地方银行的银行卡才能发放

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 南校区贵，小，少，北校区东西多些，价钱差不多

- A2: 一般，小，且贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不了解

- A2: 三通一达邮政顺丰极兔菜鸟丹鸟京东都能收到，有专门的快递站点，一般存3天，会打电话或者发短信通知你取件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 可能地形因素，莫有共享单车

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点半

- A2: 宿舍楼是晚11点，校大门不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查；封；不能

- A2: 不定时抽查寝，晚归可以回去，被宿管阿姨骂几次就知道早点回来了

## 自由补充部分

别来南校区，别来南校区，别来南校区，请不要选择汉文 语教 播音 广电 彝语等文化传媒学院专业，它们都在南校区，宿舍是8到10人寝，好一点的有独卫热水，男生住的4栋是每层楼公共厕所 没有独卫。食堂只有一个，基本无新品菜，这里强推北校区的6个食堂(不知道修新的没) 又大品种又多。另外因为学校是在少数民族自治区，有许多彝族同学 语言沟通可能会有不便