# 西华大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1374721548@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分都是

- A2: 只有苑是，看老宿舍都是上下铺

- A3: 是

- A4: 一部分是

- A5: 大部分是

- A6: 德馨苑临江苑锦地苑是，老舍不是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室只有七八教有，宿舍有

- A2: 有的教室有空调，宿舍都有

- A3: 宿舍有教室无

- A4: 宿舍有，教室不一定有

- A5: 大部分有

- A6: 一般上课的教室没有，只有某些特殊教室有，宿舍都有

- A7: 宿舍有，教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分都有（德馨苑除外，但听说正在安了）

- A2: 宿舍楼下就是澡堂，在一楼

- A3: 楼下

- A4: 一部分宿舍楼有，澡堂在宿舍区内，不远

- A5: 大部分有，舍的澡堂距离不远

- A6: 德馨苑没有，澡堂在一楼。其他宿舍都有

- A7: 老宿舍用澡堂，新宿舍是独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 看具体是什么专业

- A3: 有时候有

- A4: 一部分专业有，需要申请

- A5: 没有

- A6: 大一有，某些专业大一大二都有，以后就没有了

- A7: 看专业

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有，想跑可以自己去操场

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 48次两公里 可以

- A2: 按照的是次数，可以骑车，电动车都行

- A3: 96 可以

- A4: 48公里，明面不允许骑车，但管不着

- A5: 每个学期不一样，三四十次两公里打卡，可以骑车

- A6: 48公里，可以骑车，我每次都骑

- A7: 2km，可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有强行规定，一般都是考完最后一门就放。

- A2: 寒假一个月左右，暑假俩个月，看学校通知吧，有时候久点，有时候短点，半个学期都是四个月

- A3: 一个月 两个月 18周

- A4: 大约30/70
16-18周

- A5: 寒假一个多月暑假两个月，五个月左右一个学期

- A6: 寒暑假就是正常放假时长，22,23年暑假有三个月因为成都大运会提前放了，小学期是什么？

- A7: 寒假1月暑假2月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看你定的哪个门

- A2: 可以，看你住的是哪个宿舍，特殊原因封校很难拿外卖，不过有的店家配了校园送，可以直接送到楼下

- A3: 允许 楼下

- A4: 允许，校门口或宿舍楼下

- A5: 允许，大部分到寝室楼下

- A6: 允许，有外卖到寝服务（仅限于点有到寝服务的外卖），没有到寝服务的只能到个大门去取，还是挺远的，骑车来回五六分钟吧

- A7: 可以送到寝

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有，在

- A2: 学校有专门的p60公交车，直达地铁站的

- A3: 有 一个小时

- A4: 地铁约十分钟步行时间
进城需要约一小时地铁

- A5: 交通便利，不在城区，地铁几十分钟

- A6: 在郊区，附近没有地铁，只有公交轻轨，进城坐公交然后转地铁进城需要四十分钟到一小时

- A7: 出门坐几站公交就有地铁，去市区大概1h左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有但贵贵

- A2: 每栋宿舍的一楼

- A3: 有

- A4: 无，宿舍区有洗衣房

- A5: 有专门的洗衣房，距离宿舍不远

- A6: 有，以德馨苑为例，近一千人用十多台洗衣机，其他苑舍不清楚

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 还可以

- A3: 很卡

- A4: 一般

- A5: 丝滑

- A6: 不用校园网

- A7: 有概率登不上，登上就挺好的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平常十一点，周末日十二点

- A2: 11点

- A3: 十一点

- A4: 11，节假日12

- A5: 电网11点一起断，周末12点断

- A6: 周日到周四晚11点断点，早上好像是六点来电吧，没早起过不清楚，周五周六晚12点断电。断网不知道，不用校园网

- A7: 11点断电断网，周五周六延到12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵（指三食堂），不会

- A2: 贵的便宜的都有，看你想吃啥，除了味道一般其他都没啥问题

- A3: 中等 不会

- A4: 一般，不会

- A5: 四个食堂各不相同，有便宜有贵，没有异物

- A6: 一二四食堂很便宜，味道还行，一个月光吃食堂花费七八百左右（亲身体验，七八百里面还可以买点小零食吃点小水果），三食堂属于很好吃的食堂，没试过一个月吃三食堂所以不清楚，不过也不是很贵，也有八元餐，贵的就三十多吧（点冒菜之类的）

- A7: 和成都市价基本持平，可能会有头发之类的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每晚十一点之后断水

- A2: 苑和老宿舍时间不一样，具体可以问问其他人

- A3: 中午晚上

- A4: 断电之前

- A5: 有电就有热水

- A6: 德馨苑:中午11:30-2:00，晚上5:00-11:00，德馨苑是唯一一个没有独立卫浴的，所以洗澡很麻烦要排队，其他楼就没这个问题

- A7: 有电就行

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有地方但不知道

- A2: 按照规定不可以，但是很多人骑，充电的可以上学校表白墙问问

- A3: 可以 外面

- A4: 能，宿舍楼下

- A5: 可以骑，充电不清楚

- A6: 可以骑，充电不清楚，因为我没有

- A7: 可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 不限

- A3: 1000w

- A4: 800w

- A5: 800w？

- A6: 800w

- A7: 1200w以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不查寝

- A2: 教学楼都可以，图书馆晚上会闭馆

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 有的

- A6: 没有通宵自习过，不过校内好像租借自习室的，应该可以通宵

- A7: 个别宿舍楼有通宵自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 都可以

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 完美校园（一个软件）

- A2: 校园卡，支付宝的完美校园可以手机支付

- A3: 一卡通

- A4: APP，扫码

- A5: APP或者校园卡刷卡

- A6: 有饭卡就行了，平时食堂可以刷卡也可以用手机完美校园app扫码吃饭

- A7: 中行卡，刷卡扫码都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 没有

- A4: 会

- A5: 忘了

- A6: 会的，用来发放奖学金

- A7: 会，但在入学之后

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，物价平平，绿豆沙很好喝

- A2: 挺好的

- A3: 好贵

- A4: 物价正常，种类较齐全

- A5: 很多也很不错

- A6: 比外面贵一点，物资挺齐全的

- A7: 正常物价，品类略少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 整个学校只有一个菜鸟驿站，收发快递只能去那

- A2: 专门建了一个超大的快递站统一收取，挺不错

- A3: 不错

- A4: 快递站

- A5: 有集中的快递站

- A6: 有菜鸟驿站，离德馨苑最远，其他苑舍都挺近的

- A7: 集中发快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很杂很多，但哈啰最多

- A2: 很多，只有哈啰

- A3: 挺多都是烂的

- A4: 哈啰，青桔，美团，数量充足

- A5: 至少三种类型，高峰期缺

- A6: 大家都有课的时候，就要早点去，不然等你下楼一辆都没了，等到后期随时下楼就有，车很多的，有小蓝小绿小黄青桔等等等

- A7: 非高峰期挺多，都是哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不封校一切好说，不查寝

- A2: 特殊原因 ，进出人脸识别，扫码

- A3: 随时都能进

- A4: 刷脸

- A5: 晚上十一点后和早上六点

- A6: 最近疫情不是很严重，只要在公众号申请（不离开本市）就系统自动通过，离市的就要辅导员审批

- A7: 不离蓉在线申请自动通过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不，要封但是喊得动嬢嬢开门就随便你

- A2: 不查，熄灯了可以喊室友下楼开门，不咋管

- A3: 脸皮厚可以

- A4: 宿舍楼有门禁，不查寝

- A5: 晚上不查，后两个不清楚

- A6: 辅导员学生会什么的偶尔查寝，一学期就两三次吧，学校大门永远可以进，宿舍楼和断电时间一致，要是想回来需要舍友在里面开门

- A7: 不查寝

## 自由补充部分

来一起坐牢

***

没了

***

蚊子很多

***

学校挺大的

***

学校挺大，不会骑车的暑假学or慎重考虑