# 西京学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有独立卫浴，但是是在厕所里加了热水器。没有的宿舍楼每层有公共浴室（听说今年都要装热水器？）

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独卫，听说有一栋楼没有

- A5: 有

- A6: 无，同层楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 周三晚自习，周天晚上班会，我们大一的时候还会每天强制晚自习并且白天没课的时候也要待在教室（会点名查人）

- A2: 有

- A3: 有晚自习无早自习，大二结束

- A4: 行健书院有早读，快逃，晚自习都有

- A5: 无

- A6: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 150公里，骑车刷好像可以

- A2: 50km，可以

- A3: 刚开学大一走了100，不可以骑车，具体看体育老师，我这学期就没走

- A4: 大一有150公里，不可以骑车，其他年级不清楚

- A5: 无

- A6: 不可以骑车，30公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 16周教学周17周复习18周考试。开学较早（8.20左右）但是放假也早

- A2: 寒假1个月 暑假2个月，无

- A3: 两个多月吧……没有小学期捏

- A4: 寒假长，暑假短，大概五六个月一个学期

- A5: 一个月到两个月，四个月

- A6: 各两个月，很长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一般在学校小南门，走路5-10分钟的样子

- A2: 允许，1km

- A3: 允许，但是很远，跨越半个校区

- A4: 可以点外面，离宿舍比较远，有代送，收费不一定

- A5: 允许，800米

- A6: 允许，非常非常远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区但是离地铁站只有两站（是地铁起点所以有座位）

- A2: 还行，有，在

- A3: 算便利，应该在郊区吧……有地铁，步行十分钟到

- A4: 有地铁公交

- A5: 还行

- A6: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层有三个

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，一层只有三个

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速还行但是有时候会卡，而且学号登录，但同时只能登一个设备

- A2: 还可以

- A3: 看地区，教学楼可以，宿舍比较烂捏

- A4: 一般，有时候会卡

- A5: 不好

- A6: 非常差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网

- A3: 不断

- A4: 不断电

- A5: 不断电，断网，十二点

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: emmm和公立高校比肯定是贵的，但是比外面便宜点，异物我目前没吃到但是看到墙上有人发

- A2: 适中，偶尔会

- A3: 可以接受，有人吃出过

- A4: 价格一般般，有吃出过异物

- A5: 贵，会

- A6: 贵，不太吃食堂

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍楼层公共浴室是下午四点开始（夏令时四点半

- A2: 无限

- A3: 全天

- A4: 不限时，但是要等烧的时间

- A5: 半个小时左右

- A6: 下午2-11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电没留意过

- A2: 不能

- A3: 不可以捏

- A4: 不能骑电瓶车

- A5: 不能

- A6: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每个月送30度，剩下的自己买（如果不是每天开十几个小时空调完全够用）

- A2: 不能煮饭

- A3: 220【？】记不太清了

- A4: 吹风机以上的功率应该就不能用了，但是可以在插空调的插座上接插板

- A5: 禁止大功率电器

- A6: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，宿舍十点查宿，十一点半给院系报晚归（查宿很严的

- A2: 没有

- A3: 不知道捏……没学过，一般宿舍解决

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂超市用微信学生卡，普通商超微信支付宝学生卡都可

- A2: 校园卡，刷卡或微信

- A3: 刷脸，不刷卡了……食堂微信支付

- A4: 饭卡刷卡消费

- A5: 学生卡，微信

- A6: 校园卡，刷卡或者微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 好像会统一办理

- A4: 会统一办

- A5: 会

- A6: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以两层楼

- A2: 适中

- A3: 你可以当成大一点的小卖部

- A4: 一般，生活用品挺全的

- A5: 一般

- A6: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有驿站和丰巢

- A2: 都可以

- A3: 没有政策……但是快递点晚上会关门捏

- A4: 能收能发

- A5: 一般

- A6: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有啊啊啊啊

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很严，大门和宿舍楼都是刷人脸，并且后台会随机查数据（夜不归宿很容易被抓到喔）

- A2: 非周末时间需要请假，周末时间可以出门，但夜不归宿需要家长同意

- A3: 11点回，周六日可以出

- A4: 只能双休日出去，工作日出去要请假，有疫情的话双休日出去也要请假

- A5: 跟监狱一样

- A6: 有时限

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，能回来但是会被记，等着导员谈话吧

- A2: 查，不封，可以

- A3: 查，封吧……可以

- A4: 查寝也封寝，晚归能回但是会被上报书院，可以和阿姨沟通沟通

- A5: 查，能

- A6: 会查，不能

## 自由补充部分

如果是平时不怎么喜欢出去玩，比较宅的，可以考虑，如果想着大学之后下了课晚上蹦迪啊喝酒啊，翘课出去玩了，快逃，学校每节课都点名数人头，宿舍查宿也很严

***

没有

***

无

***

别来

***

不要报考西京学院🙏

***

西京学院，真的辣鸡