# 西交利物浦大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 245035604@qq.com (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 06 月) + A7: 匿名 (2021 年 06 月) + A8: 匿名 (2021 年 07 月) + A9: 929226664@qq.com (2021 年 12 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月) + A14: Mengyuan.Lei21@student.xjtlu.edu.cn (2022 年 06 月) + A15: 匿名 (2022 年 06 月) + A16: 匿名 (2022 年 06 月) + A17: 匿名 (2022 年 06 月) + A18: 匿名 (2022 年 06 月) + A19: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍区是，确定文星是

- A2: 是

- A3: 部分是，宿舍管理和硬件条件属于苏州工业园区高教区管辖而不是学校

- A4: 是

- A5: 是，但有部分宿舍楼为上下铺

- A6: 有多个宿舍区，归属于区政府。大部分宿舍都是上床下桌。

- A7: 少部分是

- A8: 是

- A9: 部分宿舍是。苏州园区目前存在三个（包括研究生宿舍在内为四个，但此处不作讨论）宿舍区，正在逐年逐批更换为上床下桌。目前存在部分非上下铺宿舍（少量）。

- A10: 是

- A11: 两个宿舍区上床下桌，一个上下床，一个落地床

- A12: 大部分是

- A13: 是

- A14: 三个宿舍区都是，除了文星这个宿舍区的一栋楼是上下铺

- A15: 是

- A16: 部分是

- A17: 是 也有上下铺

- A18: 是

- A19: 不一定

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 全部有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有，宿舍可以随自己意愿开关，教室部分可以自己控制，但一年四季均有空调

- A6: 有

- A7: 有 非常多 的 空调

- A8: 有

- A9: 均有空调。宿舍空调自由开关，品牌包括格力美的等。物业配备维修师傅，可以解决基础问题，但更复杂的问题（如加氟、更换主板等）需要等待厂家维修师傅解决。维修时效可能在一天到一个月不等（视具体问题和沟通情况而定）；教室空调根据学校相关政策（如几日内气温出现一定幅度增减后）决定整体的冷暖及开关。

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 有

- A15: 有

- A16: 有

- A17: 有

- A18: 有，全天

- A19: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个宿舍有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 独立卫浴

- A5: 有独立卫浴，坐便器

- A6: 宿舍独立卫浴

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有独立卫浴。除此之外还设有宿舍区公共浴室（试运营，需付费，价格较低）以及体育馆浴室（需付费，可刷学校体育卡，学校每月提供一定配额，价格较高）。

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有

- A14: 三个宿舍区是，两个不是

- A15: 有

- A16: 有

- A17: 有

- A18: 有

- A19: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无，但有通宵自习室

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有没有不存在的

- A8: 无

- A9: 无强制性早晚自习。

- A10: 没有

- A11: 无

- A12: 无

- A13: 无

- A14: 没

- A15: 无

- A16: 无

- A17: 没有

- A18: 无

- A19: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: nonono

- A8: 无

- A9: 无强制性晨跑。

- A10: 没有

- A11: 无

- A12: 无

- A13: 无

- A14: 没

- A15: 无

- A16: 无

- A17: 没有

- A18: 无

- A19: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 可

- A5: 没要求

- A6: 无

- A7: 不用打卡嘿嘿嘿 但是大部分学生都有规律健身的习惯

- A8: 无要求

- A9: 无强制性打卡要求。学校为开放式校园，不设围墙，可以骑车。宿舍区因疫情进行刷卡进出管理，可以骑车出入（同时提供机动车车位注册，也可以开车出入宿舍区及校园，但近期学校有公众号表示校园车位已经过饱和）。

- A10: 没有 可以

- A11: 无

- A12: 无打卡

- A13: 无

- A14: 没要求，可以

- A15: 无要求

- A16: 没要求

- A17: 没有要求

- A18: 没有要求

- A19: 无打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 参考时间长度：寒假5周，暑假11周，无小学期

- A2: 寒假1个半月 暑假3个月 小学期14周

- A3: 暑假近90天，寒假30天左右

- A4: 寒假一个半月暑假两个半月，部分专业暑假有小学期(约一个半月)，需补考者暑期小学期约半个月

- A5: 暑假放的和高考生一样长（六月初放假），寒假将近两个月（十二月中旬开始放假），每个学期十四周，week15即为考试周

- A6: 寒假1.5月，暑假2.5月左右，无小学期。

- A7: 寒假45   暑假70+  知名假校说的就是我们

- A8: 十六周学期 其他时间放假 圣诞假长

- A9: 寒假 45 日左右，暑假 90 日左右。无小学期。学校在暑假提供由学校老师带队的科研项目及行业研究培训等活动，前者无需付费，学生可自愿选择是否参加。

- A10: 寒假两个月 暑假三个月 一个学期三个月

- A11: 寒假2个月，暑假3个月

- A12: 秋季学期的话十二月中旬就结课了之后是半个月的复习周 如果所在专业的考核方式不是考试而是essay之类的赶完ddl就算是放寒假了 考试的话最晚一月中旬可以全部考完 暑假跟高考生差不多长 六月初放到九月初 无小学期

- A13: 寒假两个月暑假三个月

- A14: 寒假一个半月，暑假三个月。小学期指的是上课时长吗？如果是的话有七个多月

- A15: 暑假三个月寒两个月

- A16: 寒假40天暑假三个月一年放假半年

- A17: 寒假不到两个月，圣诞假两星期 暑假将近三个月

- A18: 寒假五周，暑假14周，没有小学期

- A19: 寒假2月左右，暑假3个月，一学期十四周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校内外卖允许点到教学楼下，宿舍外卖只可送到宿舍区门口，有部分外卖公司的允许送入宿舍房间门口（非美团等知名外卖）

- A2: 有 很近

- A3: 可以；视寝室离宿舍大门距离，部分平台提供有偿送进宿舍服务

- A4: 可

- A5: 允许，教学楼可以放在楼门口，宿舍区可以放在固定位置，均不远，也有特殊配送可以直接送到宿舍门口

- A6: 允许外卖。校区没有围墙，外卖自由出入。宿舍区需要出宿舍区自取，并不远。。

- A7: 允许   楼下就能取

- A8: 允许 还能送到楼上

- A9: 允许。宿舍和教学区的部分「常用取外卖点」还设有取餐柜。一般而言五分钟内可以抵达。除此之外，还有部分「与物业公司合作，因而可以送上楼的外卖」或「学生跑腿」服务。

- A10: 可以 宿舍区门口

- A11: 可以点，宿舍门口

- A12: 允许 在学校点的话可以送到教学楼楼下 校内也设有外卖柜 寝室的话会送到大门口

- A13: 允许，宿舍区门口

- A14: 允许，楼下五米内有外卖柜

- A15: 允许，就在楼门口

- A16: 允许，五分钟吧大概

- A17: 允许 在宿舍区大门外

- A18: 宿舍区门口

- A19: 允许，宿舍区门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 最近地铁站步行15min，附近有公交站。如果依赖公共交通，公交进入城区大概1-1.5h

- A2: 不便利 地铁要走20分钟 进市区要1个小时

- A3: 有

- A4: 在郊区但有配套设施，最近地铁站步行800米

- A5: 还算便利，公交车基本通达，地铁站稍微有点点远（走路十五分钟左右），但新线路开就近了（几乎穿过学校），不在中心城区，在工业园区，个人认为不偏，非常方便，去苏州站大概公交车一小时，地铁和打车会快很多

- A6: 公交齐全，校区附近的地铁在建。最近的地铁站需要步行约15分钟，搭乘公交10分钟之内。校园不在市区，进入苏州老城区需要大约40分钟以上的公交。

- A7: 附近两个地铁站  楼下公交很多  打车去最繁华的市中心20分钟左右

- A8: 有地铁 到城区半小时

- A9: 公交便利，地铁不便。学校有三个宿舍区，平均距离地铁站步行 13 分钟左右，最远的需要 25 分钟步行。距离地铁站最远的宿舍区附近正在修建地铁，但近几年来不及投入使用。距离市中心商场打车 20 分钟左右；地铁 30 分钟左右（未计算前往地铁站用时）；公交 40 分钟左右（未计算等车用时）。

- A10: 离地铁站1km 在郊区 进城四十分钟

- A11: 便利，有

- A12: 还算便利 公交车很多 离地铁站步行15分钟 进区中心或者市中心以及火车站坐地铁45分钟左右（不包括前往地铁站的时间）打车半小时以内 公交一小时左右

- A13: 大学城，地铁距离宿舍两站公交，距离市中心一个小时地铁路程

- A14: 公交更便利，有地铁但是没有从宿舍直达学校的地铁且线路少，在市区

- A15: 便利，校区旁边就是地铁站，宿舍区门口就是公交站

- A16: 有，园区

- A17: 离地铁口大概一公里 不在市区

- A18: 算郊区吧，有地铁，看去哪里了

- A19: 有地铁，不在市区，进城一个半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 楼层有公共洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有付费洗衣机

- A5: 有公共洗衣机，也可以自己在宿舍里安装私人的洗衣机

- A6: 宿舍楼每层有公共洗衣机和烘干机，也有专门的洗衣机房。

- A7: 有

- A8: 有 也能自己装

- A9: 有公用洗衣机。往届学生宿舍生有自购洗衣机，但宿舍为高教区统一管理，近年来（19 级以后）限制了大型电器进入宿舍，新生较难拥有宿舍自购洗衣机。

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有 如果可以瞒得过门卫的话也可以在寝室装 不过有被查的风险

- A13: 每层都有四台

- A14: 有，没层有两个，且宿舍区内有一个洗衣房

- A15: 有

- A16: 有

- A17: 有

- A18: 有，要钱

- A19: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校内网络个人下载速度大约1Mb/s，属于教育网，最多允许三台设备登入。宿舍非校园网，一线路下载上传均为10Mb/s(宿舍网费80/月/线路，最高一宿舍四线路，允许路由器，无认证等措施）

- A2: 12mb/s

- A3: 校园内网，有内网vpn，质量一般

- A4: 宿舍网络可自己安装，教学区有校园网，网速不快于4G

- A5: 学校教学楼全wifi覆盖，速度还可以，不限制使用时长，宿舍网是自己付费购买的，三个运营商都可以，大概一个月80，下行速度10MB/s，一个宿舍可以安装四条宽带（每个人自己用自己的）或者合用一条都行看自己需求

- A6: 校内全WIFI覆盖，接入教育网，带IPV6。每人限制3台设备接入（MAC地址），限速带宽20Mbps。宿舍区宽带和家宽无区别，三大运营商任选，无IPV6，不限制设备接入。光猫限制只能跑95Mbps，所以基本上都装的百兆宽带。需要更高带宽的话，可以自备光猫并申请更高带宽的套餐。

- A7: 看不同的公司  我的挺不错

- A8: 很好用

- A9: 建议参考 A6 回答。补充一点：宿舍区电信宽带最常遇到维修问题，平均每学期一至两次，每次数十分钟至数小时不等。

- A10: 还可以

- A11: 优秀

- A12: 很快 寝室网需要自己安装

- A13: 挺好的，每个账户限用三四台设备

- A14: 没有校园网，自己装宽带

- A15: 好

- A16: 一般

- A17: 宿舍自己办宽带 教学楼网很好

- A18: 快，宿舍自己办宽带

- A19: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 宿舍不断电，不断网

- A2: 🈚️

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 不断，随便你用

- A6: 无限制

- A7: 不不不

- A8: 不断

- A9: 无断电断网。

- A10: 不断

- A11: 无

- A12: 不

- A13: 不会

- A14: 不断

- A15: 不断

- A16: 不断

- A17: 不断

- A18: 没有

- A19: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏贵，但是学校不限制外出就餐。异物未曾出现过。

- A2: 贵 很贵 不会

- A3: 偏贵，卫生质量尚可

- A4: 价格偏贵(人均15-20)，罕见异物

- A5: 稍微贵一些，不过很少有人愿意在食堂吃，不会吃出异物

- A6: 很贵，味道中等。没有吃出过异物。

- A7: 食堂价格还行 最便宜的10块左右能吃饱  但味道就挺一般  而且选择蛮少   我们一般选择吃外卖或者到附近的广场（毕竟附近三个广场）

- A8: 贵 不会

- A9: 校园内有三个食堂和数家餐厅。由于不存在补贴，因此餐费较贵。食堂基础价格在十元至二十元不等，部分窗口更贵；餐厅价格参考市中心商场。宿舍区附近各有「广场」，价格较食堂更低，但卫生保障也更低（在校四年间听数过数次有人吃出过异物）。

- A10: 一般 不会

- A11: 贵，没吃吃过

- A12: 偏贵 一顿差不多15-20左右 味道也一般 但是学校周围店铺很多不一定非要在校内吃 k记m记都有 食堂吃出异物这种事基本上没有发生过

- A13: 略贵，无异物

- A14: 学校食堂贵（和外面饭馆价格一样）但宿舍区的食堂较便宜，暂无

- A15: 贵！宿舍区食堂会，校区不会

- A16: 贵，不会

- A17: 还挺贵的 不会

- A18: 和普通大学比，贵死。食堂可以，但饱受骂名

- A19: 贵，偶尔会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不限制，宿舍内有电热水器，自行安排。

- A2: 持续供应

- A3: 全天

- A4: 24/7

- A5: 自己控制，宿舍有独立的热水器，学校部分教学楼也有淋浴间

- A6: 寝室内自带电热水器，自行安排。

- A7: 全天

- A8: 全天

- A9: 宿舍无限制。其他（公共浴室及体育馆浴室）在开放时间内可以使用热水。

- A10: 全天

- A11: 24h刷卡

- A12: 全天 水电费需要自己交

- A13: 全天，插卡即供应

- A14: 随时

- A15: 一直有

- A16: 24h

- A17: 全天

- A18: 全天

- A19: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，部分教学楼下/地下停车场提供充电，师生均可用。

- A2: 可以 不知道

- A3: 可以，个人不了解充电位置

- A4: 充电桩在宿舍，学校可骑车

- A5: 可以，宿舍区有充电的地方，学校地下停车场也有充电的点位

- A6: 可以，宿舍楼下提供充电站。

- A7: 可以  宿舍楼下就可以充

- A8: 可以 教学楼下 宿舍楼下

- A9: 可以。宿舍区及宿舍区附近有多个可以可以充电的位置。

- A10: 可以 宿舍区

- A11: 可，宿舍楼下

- A12: 可以 校园内和部分寝室楼下有地方充

- A13: 可以

- A14: 可以，没注意过

- A15: 可以的，宿舍区里就有充电桩

- A16: 可以，宿舍区

- A17: 可以 教学楼地下车库和宿舍楼一楼

- A18: 可以，宿舍楼，投币的

- A19: 可以，不了解

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W还是1000W，不记得了，这个很魔幻，本人在宿舍使用米家电磁炉未跳闸，但是其他宿舍有人用自己装的洗衣机就跳了

- A2: 500w吧

- A3: 明面上2000w，实际可能稍高

- A4: 无，但电价偏贵

- A5: 基本上不限制，我们宿舍有空调冰箱（大冰箱）洗衣机热水壶热水器电吹风火锅，基本上没有断过电

- A6: 500-1000w，具体取决于宿舍区和电器。

- A7: 风筒，热水器，小功率厨具可以单独使用   两个加热的电器不能一块

- A8: 吹风机空调不能一起开

- A9: 有数种说法，个人判断为 1000w 左右。视具体宿舍区、房间和使用电器可能出现不同情况。

- A10: 不限电

- A11: 忘了，2个锅+空调+其他很多电器一起用可能会跳闸

- A12: 没有明说 电梯房好像限电更小一点 我住的非电梯房不能开着空调使用吹风机否则就跳闸了

- A13: 无

- A14: 不限电

- A15: 不可以过载，一般电器都可以，不能开太多

- A16: 1500瓦左右

- A17: 空调和吹风机一起用会断电

- A18: 文萃500w，文荟好像没有，文星不知道

- A19: 忘了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，学校在非期末复习时间开放大约一半的教学楼的一楼作为通宵自习室，考试复习月是开放几乎全部教学楼的一楼教室作为通宵自习室。

- A2: 有

- A3: 有专门通宵自习教室，考试周高峰期还有追加

- A4: 有通宵自习室

- A5: 有，学校有开放通宵自习室，各个教学楼都有

- A6: 有，很多。在期末考试到来之际会加开自习室，并延长部分自习室的开放时间。

- A7: 宿舍楼下  教学楼部分教室   实在不行全家便利店欢迎您

- A8: 有

- A9: 有。学校提供十数个自习教室（包括 20 人教室及阶梯教室）。除考试前人满为患（尽管会加开通宵自习室），其余时间基本可以随意选择。

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有，宿舍区和学校都有通宵自习室

- A14: 有，几乎每栋楼都有通宵自习室

- A15: 有，所有教学楼都开放自习区域，宿舍区也有通宵自习室

- A16: 有

- A17: 教学楼

- A18: 教学楼有通宵自习室，期末周数量增加

- A19: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以（为什么不可以？？）

- A4: 可

- A5: 可以，学校不限制任何电子产品，随便你用

- A6: 可以

- A7: 还能不带？

- A8: 能

- A9: 不限制。进一步说，由于存在一部分必须通过电脑完成的作业，带电脑会更方便。

- A10: 可以

- A11: 能

- A12: 能 学校不管随便带 不用电脑或者平板甚至会很麻烦

- A13: 能，必带

- A14: 可以，不限电子设备。上课几乎人手一个平板/电脑

- A15: 可以

- A16: 能

- A17: 能

- A18: 能

- A19: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 身份认证的话，使用学校发放的学生ID卡，饭堂需要单独办卡/支付宝/微信/云闪付

- A2: id卡 食堂刷微信支付宝

- A3: 有学生ID卡，进图书馆需刷卡，目前疫情需要进校园建筑需出示校园通行码；食堂可以单独饭卡充值，也可以微信等其他支付方式

- A4: 可办饭卡，也可直接电子支付

- A5: 学校ID卡同时是苏州市民卡，只能坐公交地铁，食堂有专门的卡，也可以刷微信支付宝，想怎么付都行

- A6: 学生ID卡，可做苏州公交卡使用。饭堂使用微信/支付宝/云闪付/食堂充值卡消费结账。

- A7: 电子支付  没有卡

- A8: 学生卡 单独买卡

- A9: 通过校园 ID 卡认证身份，进出图书馆及体育馆；通过宿舍门禁卡进出宿舍楼、房间。三家食堂的付费方式各不相同，总得来说有扫码付款和食堂储值卡两种方式。部分校内餐厅可出示校园 ID 卡享受优惠。

- A10: 校园卡 手机支付

- A11: ID卡，扫码

- A12: 扫码支付即可

- A13: 学校进出教学楼扫西浦码，进出图书馆体育馆刷学生卡，食堂可用微信支付宝，也可办年卡之类的

- A14: 没有可以充值存钱的卡，直接微信/支付宝扫码付款

- A15: 学生卡进出图书馆，食堂支付手段很自由

- A16: 贵

- A17: 学生id卡 扫码支付或者办饭卡

- A18: 图书馆进出要学生卡，食堂微信支付宝

- A19: 学生ID卡，食堂支付宝微信扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 无

- A5: 会，银行卡和社保医保卡是合一的，用于缴费或者退费的卡是学生自己绑定的银行卡，各个银行都可以不限制用学校发的卡

- A6: 不会

- A7: 不会

- A8: 不会

- A9: 严格来讲，学校会统一办理社保卡，该卡兼具苏州银行银行卡功能。无其他统一发放银行卡。

- A10: 不会

- A11: 好像没有

- A12: 会发一张带银行卡功能的社保卡 可以去苏州银行激活当做普通储蓄卡来用

- A13: 不会

- A14: 不会

- A15: No

- A16: 不会

- A17: 不会

- A18: 不会

- A19: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格基本是市价，品类还行。

- A2: 很垃圾

- A3: 种类不如附近全家但也还可以，价格上好像部分商品略高

- A4: 分布较稀疏，是平价超市

- A5: 很多教学楼都有小卖部，平时使用足够，大型超市要走一点点路，学校内没有

- A6: 一般，价格和全家便利店差不多，属于偏贵水平。

- A7: 只有便利店？  我们学校和宿舍是分开的   一般去宿舍楼下和大广场里的超市   非常齐全

- A8: 不错

- A9: 校园内有数个小型便利店，价格与连锁便利店相仿，但并非 24 小时营业。部分便利店提供校园内送货服务。附近广场仍在营业的超市的规模与全家相仿，价格较全家稍低。

- A10: 还可以

- A11: 印象

- A12: 一般 普通超市东西不多 学校和寝室周围都有全家等便利店

- A13: 挺好的

- A14: 烤肠挺好吃，物品挺全

- A15: 不错，有吃有喝有文具，还有现做包子馄饨手抓饼关东煮

- A16: 一般

- A17: 东西挺多

- A18: 就外面开的便利店

- A19: 价格略高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 宿舍有菜鸟驿站，不限快递，但是需要去驿站自己拿，走菜鸟身份码。

- A2: 不错

- A3: 不了解

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 随便你收，你寄到教学楼门口都行，平时是寄到宿舍区菜鸟驿站的，因为是开放式无围墙的学校所以快递小哥可以送货到教学楼门口，学校不限制

- A6: 快递默认送至宿舍区的菜鸟驿站，快递柜+取件码自助取件。发快递可以联系菜鸟驿站(偏贵且不规范)与各大快递配送负责人。

- A7: 菜鸟驿站

- A8: 正常驿站

- A9: 可通过菜鸟驿站收发快递。具体而言，四通一达、邮政、顺丰、京东、天猫超市等快递可进入菜鸟驿站，但部分小快递公司及物流公司因无法进入宿舍区而无法将快递放入宿舍区内的菜鸟驿站（视宿舍区位置不同，菜鸟驿站可能在宿舍区外或宿舍区内）；寄快递价格与 APP 下单价格相同，寒暑假有寄件优惠。

- A10: 可以直接寄到学校

- A11: 外包

- A12: 都可以寄到寝室的菜鸟驿站 扫码取件

- A13: 宿舍在校外，一般寄到宿舍区，有菜鸟驿站的站点

- A14: 额，每个宿舍区里面都有一家菜鸟驿站和京东存放点，菜鸟驿站晚上九点下班，京东大概晚上七点下班

- A15: 每个宿舍区都有专属驿站，管理严格，丢失必赔

- A16: 学校不管

- A17: 宿舍楼下有菜鸟驿站

- A18: 放菜鸟

- A19: 宿舍区有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

- A3: 苏州市仅有市内共享单车

- A4: 苏州市限制共享单车，故没有

- A5: 苏州很少有共享单车，只有政府定点投放定点使用的，很少用到，但点位挺多的要用还可以

- A6: 只有永安行，固定桩共享单车。

- A7: 苏州只有公共单车   两个宿舍区、大广场、学校都有停车站点   其实还挺方便  关键是不用花钱

- A8: 无

- A9: 苏州市内共享单车仅有永安行一家，为固定桩式。固定桩在校园附近分布较多，但宿舍区附近分布较少，可能很少用到。

- A10: 两种 较多

- A11: 共享单车不是很多，有固定的共享单车点（有柱子那种）

- A12: 学校附近一直都有苏州统一的永安行单车 必须要在固定的停车桩取车还车 经常会碰到桩满无法停车或者桩空无车可骑的情况 优点是交了几十块押金之后短时间内骑行都是免费（具体金额和时长我忘了） 21年新增了很多共享单车（小蓝车）只要在停车区内停车就可以 比永安行要方便

- A13: 无

- A14: 不好意思没观察过，因为公交车太便利了

- A15: 苏州有的都有

- A16: 没有

- A17: 没有

- A18: 哈罗，多

- A19: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要使用账号登入学校系统，使用学校的通行码。对于外来人员，目前不允许进入。

- A2: 无门禁

- A3: 宿舍全天无门禁，学校教学楼进入需出示疫情通行码

- A4: 宿舍24小时开放门禁，校园进楼有通行码

- A5: 学校无围墙，不限制进入，但进入教学楼需要刷西浦码（学校专属的健康码）

- A6: 进入教学楼需要扫码验证，进入图书馆还需要一层ID卡验证。非教学楼区域随意进入。宿舍区需要扫码验证进入。

- A7: 没有

- A8: 需要学生扫码

- A9: 受疫情影响，现今进出宿舍均需刷码，但时间上没有限制（寒暑假或疫情严重时可能会有晚归时间限制）；同样地，进出校园也需要扫码。

- A10: 没有门禁

- A11: 没有门禁

- A12: 无门禁

- A13: 无门禁（学校没有大门随意出入哈）

- A14: 进入学校无门禁，因为学校没有大门🌚，除了体育馆和图书馆的闭馆时间，其他楼带了学生卡和西浦码就可以进

- A15: 教学楼只允许拥有西浦码和学生卡进出。

- A16: 没有门禁

- A17: 12点之后回宿舍需要登记

- A18: 学校没有围墙，因疫情每栋楼只开几个门，要刷码

- A19: 部分宿舍12点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，想啥时候回就回，不回也没事，周末上海两日游不香？

- A2: 没有这些东西 随意进出

- A3: 无查寝、封寝，晚归可回

- A4: 无查寝封区

- A5: 没有舍管，不查寝，晚归随便进入宿舍，男生完全没人管，女生晚归需要在管理员处登记，管理员仅负责安全不管宿舍内的其他事务

- A6: 无限制，但是会不定期检查"违规电器"使用情况。晚归无限制。

- A7: 不会

- A8: 不查不封 能

- A9: 没有晚间查寝和封寝。但可能有物业职工定期进入宿舍检查违规电器等事项。晚归分男女宿舍讨论：男生宿舍无限制，女生宿舍需向宿管登记。疫情时对晚归有一定要求（但也可以通过向保安说明并登记进入），其余时间均不设限。

- A10: 不查寝 不封寝 可以

- A11: 不查不封24h可出入

- A12: 不查不封不管晚归 但是会定期查电器

- A13: 不查，不封，一般都能进

- A14: 无，无，可以

- A15: 不查，

- A16: 不查

- A17: 不查，不封，能回

- A18: 这不管的

- A19: 不查，部分宿舍封寝，晚归可回宿舍

## 自由补充部分

emmm，我校除了学费贵，全英文授课/考试之外，学生个人生活管理上面，只要你想到的，基本都不管。夜不归宿？完全不去上课？都可以，只要你愿意承担回头自己因为漏作业或者是期末考试爆炸，又因为出勤率不够而没有补考资格，结果被迫当学弟/学妹就可以。（我校重修一学分2K）

***

好学校 烂地方 有Mac机房

***

作为中外合作学校，学费自然要比一般的国内普通本科要高很多，但相应地硬件设施等方面的优越性也是多数普通高校无法比拟的。如果有出国读研等发展的打算，相比起本科直接留学海外，本科国内中外合作是性价比更高的选择。

平心而论，在本校的生活质量体验优秀，多数老师学术水平与处理问题的效率很好。校园管理上可能有所松懈，这意味着求学于此的同学更需要严于律己的能力。

***

西浦是一所自由的学校，没有辅导员和舍管管你，宿舍24h不停水停电，无人查寝，没有早自习晚自习，也不要求考四六级。DA只会在你需要的时候帮你，不会对你指手画脚，来到这里能锻炼自己的自律能力和独立能力。学校本身是雅思托福GREACCA等考试的考点，需要考试的非常舒服。宿舍区位于学校外部，四人间，也有特殊的单人间，全部都可以由自己掌控。学术氛围也极佳，想如何选择都交给自己。全英文授课，但大一会有中文授课的过渡，不限制高考成绩，只要有英语学习的兴趣就可以来。

***

学费非常贵，走2+2去利物浦更贵，一定要想好再来(对任何中外合作院校都是如此）毕竟一年学费能顶普通大学4年学费+4年生活费。

学校所在的苏州工业园区本身就是高物价、高消费的区域，一个月在吃饭上的花费肯定是四位数了。



学术上，不同院系之间，师资、配套设施差异极大，部分专业学生成绩两极分化，在大一期间可以通过多重渠道慢慢了解。



分大类招生，转专业相对自由，但是从上一届大一已经开始对部分热门专业(如CS)人数加以限制，用大一阶段总成绩来筛选专业录取。



图书馆环境很好，有一个iMac机房和多个PC机房。提供Adobe全家桶，MATLAB等专业正版软件授权，并定期开展相关软件培训。买了非常多数据库，搜资料很舒服。



总之，学校整体氛围非常自由，提供的资源也非常多，花的钱也不少。

***

我们多的是自由

但最难能可贵的是在自由中自律

***

快来

***

就校园环境和社团进行两点补充：



西浦在校园环境和硬件方面有一定优势。作为高费用带来的回报之一，西浦的教学楼是经过精细设计后的产物。在校学习或自习的硬件环境较很多学校要好很多（但宿舍环境相对一般）。



\*以下社团部分较为私人，但我个人判断有一定参考价值，因此也在此列出。



作为校园生活的一部分，西浦的社团种类极为丰富。与很多国内高校相比，西浦的班级概念被弱化许多，基本仅在开学发放材料和军训时会有同班同学这个概念；但社团却从开学前就在纳新。这意味着最初的一段时间或更久，社交圈可能主要是由社团朋友决定。于我而言，和有着相同兴趣的人的交流会比仅由社会关系结成的朋友的破冰会容易很多，交流也会有趣很多。这是我认为西浦较其他高校有巨大不同的一点。



总得来说，就生活水平而言，西浦是我所认知的高校中最为自由的国内高校之一，但这也同样离不开相对更高的生活费用的支撑。如果可以负担西浦（较其他学校）的高费用，并且能够在这种环境中保持一定程度以上的自律，那么西浦将是国内高校中同等分数线上的最优选择之一。

***

学校硬件真的强无敌，无比舒适

***

西浦跟国内其他高校比起来真的很自由 基本上没有班级的概念 没有辅导员没有大小群的通知（交流基本靠邮件）上课不点名没有平时分（需要上课交作业的除外）也没有那些形式主义的活动和评比 奖学金只看成绩没有综测之类的东西 只要你考试能过平时全靠自学不来上课都行

但是自由并不代表就可以混过去 如果不慎挂科甚至因为出勤率不够不能补考只能重修的话一学分2k 以后申研也拿不出好看的成绩

如果在有出国意向+能够高度自律+习惯全英文教学以及家里经济状况能够支持的情况下真的非常建议来西浦 学校的硬件设施以及在学习就业方面的支持不会让你失望

***

学杂费很贵，如果考虑出国发展或者读研那是个不错的跳板，反之建议慎重考虑。希望如果来西浦能够好好利用学校提供的资源，因为管理较为“松散”，不要过于摆烂，最后除了混出张文凭以外啥也不是。希望能够对得起高昂的学费。

***

宿舍还是不错的，无门禁和不断电太幸福了，还有，欢迎报考西交利物浦大学✨

***

别来，真别来

***

高考进来的宿舍区有三个：文星（A），文荟（B），文萃（C）。全部四人间独立卫浴24h热水网络，有的带电梯，除a03外是上床下桌

文星在建新的带电梯的公寓楼，03栋是女生宿舍上下铺，但05带电梯也是女生宿舍

文荟有夜宵摊，广场有食堂，宿舍区外有体育场，灰多

文萃也有夜宵摊，6栋往后带电梯，宿舍区内有体育场

宿舍物业同样饱受骂名