# 西南交通大学犀浦校区

> 数据来源：匿名 + 匿名 + tonylin1026@gmail.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有，但教室不常开，可能需要自己想办法遥控

- A2: 都有，但教室空调不常开

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 各学院政策不同，大一基本都有，但有的多有的少

- A2: 无

- A3: 有晚自习，某些专业有早自习。晚自习安排取决于学院，本人计院大一大二都有，舍友通信的大一下就无。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无，但有跑步任务，报名参加，早七or晚七点半，算在体育成绩

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每周两次，一次三公里，一学期四五十公里左右，可骑车可虚拟定位

- A2: 48-51km，单次3km，每周2次，可以骑车

- A3: 看学期，上学期42km，这学期六次一次3km，定点跑步不可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一学期十八周

- A2: 2月，17周

- A3: 寒假两个月，暑假取决于安排，这个暑假三周，小学期就是实习，大概三个礼拜

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍园区外，很近

- A2: 允许，大部分送餐到寝，绝大部分宿舍楼下拿，部分校门口拿

- A3: 允许，取决于楼栋，有的近有的远，校内外卖一般楼下可取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，进城四十分钟左右

- A2: 十分便利：校门口2条地铁线路，一条有轨电车；去市中心地铁30分钟左右，花费5元

- A3: 不在市区，有地铁，但进市区半小时起

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每两层楼一个

- A2: 有，每层3个

- A3: 有，高峰期十分紧张

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 30M，限制一台设备，但可以用任意路由器

- A3: 大概百兆，平常较稳定，偶尔会炸，合租取决于舍友

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏季不断，其他时候23点半到6点半断电，周五周六0点半断电

- A2: 不断网

- A3: 平常11点半断电，节假日毕业季通宵

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有些油，不辣，价格适中

- A2: 没怎么吃过，都是外卖或者校内餐饮

- A3: 便宜到贵都有，一般不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本上通电的时候都有

- A2: 6:00-23:30

- A3: 你醒着的时候一般都洗得到，除非熬大夜

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，自己想办法充，近期似乎在装充电桩

- A2: 可以，但自己想办法去宿管阿姨处充电或者从寝室拖排插

- A3: 可，有的宿舍楼下有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限制1kw功率，限制发热电器（除电吹风）

- A2: 单间宿舍 2kW

- A3: 单插座1kw，全寝室2kw

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 8教通宵供电，宿舍楼自习室通宵供电

- A2: 仅限期末/考研期间

- A3: 三教楼下24h开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 无限制，爱带什么带什么

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通和水卡，水卡只洗澡，食堂可支付宝

- A2: 校园一卡通；食堂可用支付宝和一卡通

- A3: 一卡通+热水卡，饭堂一卡通或支付宝（有手续费）,有的也能用微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 自愿申办，有专属卡面

- A2: 会，建设银行

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多，还行，基本不用出去

- A2: 很多，但24小时营业的只有全家

- A3: 廉价到较高端的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点按照不同快递公司分别分布在各服务区，有的挺远

- A2: 全送菜鸟驿站或者校内自营点

- A3: 可收发，有快递驿站可取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 青桔，美团，哈罗，共享电动车

- A2: 数目很多；青桔，美团，哈喽

- A3: 较多，市面上多的不多的都有，包括电动和自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 松

- A2: 无，顶多象征性刷卡，但可以蹭前面人刷卡

- A3: 有门禁，不过不是很严，深夜锁出口

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍楼名义上封寝但实际上是摆设

- A2: 不查寝；不封寝；随便回

- A3: 查寝不封，自由进出

## 自由补充部分

想学工科的话性价比不错，可以来

***

欢迎大家报考西南交通大学（犀浦校区）！

我交生活好到爆！

别看错了，是犀浦！是犀浦！

***

环境还凑合，学术不咋行