# 西南林业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1094843666@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 老校区不是，新校区是

- A2: 一栋二栋七栋不是，十栋是，新建的17，18，19栋是

- A3: 有但不完全是

- A4: 不全是

- A5: 是，但只有部分宿舍，目前情况改善，大部分（百分之九十以上是上床下桌）

- A6: 个别宿舍是。我知道的只有十七十八十九栋的十一楼

- A7: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没

- A2: 没有

- A3: 没有（闭目）

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 老校区无，新校区有，澡堂离老宿舍大概300米

- A2: 有的没有，步行十分钟

- A3: 有几栋是没有的，澡堂要穿过食堂（）

- A4: 部分有，澡堂离宿舍大约200m

- A5: 有

- A6: 部分宿舍有。澡堂在食堂后面，看你住在哪个宿舍。

- A7: 只有很少有，至少今年的（2022）宿舍是不可能有的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无晚自习，晚自习一周两节

- A2: 大一有，这要看老师

- A3: 有些专业有

- A4: 部分学院有

- A5: 大一有

- A6: 大一有些学院有晚自习

- A7: 部分专业有，我的园林大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有，但是校园跑每学期有必须达到的目标，不然体育课不及格，会挂科

- A3: 没

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有但是有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 180公里，可以

- A2: 128，苹果手机感应灵敏，会测出你的速度超长，骑车的圈数不作数。

- A3: 没有打卡，可以骑车

- A4: 无要求

- A5: 100公里，可以骑车

- A6: 之前有，现在好像没有了。可以骑车

- A7: 女生两公里，有配速不可以骑车，但是可以骑慢一点

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都一个月多，下学期二十周，上学期十八周

- A2: 寒假五十多天，暑假三四十天，每学期有20周

- A3: 没有小学期，寒暑假正常放

- A4: 寒假约两个月，暑假一个月多点

- A5: 寒暑假平均水平，学期和云南高校一致

- A6: 固定20周一学期。寒暑假也就一个月多一点

- A7: 寒假接近两个月暑假接近一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一千米

- A2: 疫情严重时不允许，现在可以，只要愿意加钱，学校有学生兼职，可以送货到宿舍楼下

- A3: 能点，甚至能送到宿舍楼下

- A4: 允许，大约100-200m

- A5: 允许点外卖，取外卖步行五分钟

- A6: 允许。有送进校内的外卖。取外卖看你宿舍吧，好几个可以送到门口的地方，比如消防门，二号门，六号门

- A7: 可以点外卖，取外卖的距离看宿舍楼位置，外卖不能进学校，除非有校内合作送的到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，在市区

- A2: 不太便利，离市区较远，有地铁，离南屏街，坐公交车可能要两个小时，但是离永辉超市，沃尔玛和爱琴海很近，走路半个小时能到

- A3: 有公交，等五号线开了，一站公交就能到地铁站

- A4: 交通便利，有地铁，在市区

- A5: 便利，地铁沿线，打车20分钟内有商圈

- A6: 还算便利？门口有公交车站，还有地铁站要开通了

- A7: 没有地铁直达但是市里面有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，公用洗衣机，数量不多

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，但没啥人用

- A6: 有。每层楼公共洗衣机，花钱洗。

- A7: 有，一层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 晚上有点差

- A3: 不行

- A4: 还行

- A5: 电信合作，100m水平

- A6: 没用过。但是校园网可能抢课快……

- A7: 卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，11点半，周末12点

- A2: 星期天—星期四晚上11：30断电，星期五到星期六晚上12：00断电

- A3: 23:30，周末0:00

- A4: 周日到周四晚上十一点半，周五周六十二点

- A5: 周一到周五11：00，周六周日11：30（时间较长不确定了）

- A6: 六点半到十一点半，周五周六是到晚上十二点

- A7: 早上六点半到晚上十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 据说有，我没吃过

- A2: 现在慢慢涨价了，一食堂我，清真食堂，和妙阳食堂都会吃出异物，保鲜膜，电线，头发，虫子（白色多足无骨），蚜虫，刷锅的扫帚毛

- A3: 13食堂便宜，24食堂贵，异物没怎么听说过

- A4: 不贵，无

- A5: 不贵，质量可以，食堂装修老旧

- A6: 我觉得还可以，但是有些食堂真的好贵……目前没吃出异物

- A7: 不同食堂价格不要，有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7点-21点

- A2: 和停电时间一致

- A3: 中午十二点半到晚上十点半

- A4: 早上十点-熄灯

- A5: 不确定，忘了

- A6: 早上六点到八点，中午十二点到两点，晚上五点到十一点半。（新宿舍楼这样子）其他的我不清楚

- A7: 不同宿舍不一样

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，小卖部旁

- A2: 可以，小卖部能充电，但是收费有点昂贵，还充不满

- A3: 可以，有专门的充电房，but付费

- A4: 可以，不知道

- A5: 可以骑，有保管站

- A6: 可以。在租车的地方充

- A7: 可以，充电点不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不允许大功率电器

- A2: 不能用大功率电器

- A3: 还好，没断过电

- A4: 每人每天两度电

- A5: 200w限制

- A6: 不能用大功率电器

- A7: 不知道，不能用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，图书馆九点40关门

- A3: 有，有人把床铺搬到自习室，乐

- A4: 有

- A5: 没有，校外应该可以

- A6: 不清楚

- A7: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 饭卡（食堂刷卡，毕业不退），热水卡接热水洗脚（现在可以支付宝扫码)，洗澡卡10元卡费，一次最低冲30元，不退

- A3: 饭卡，食堂刷饭卡，便利店用微信

- A4: 一卡通

- A5: 中国银行合作的校园卡，刷卡消费

- A6: 饭卡（中国银行），刷饭卡

- A7: 校园卡，只能刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农业银行卡，各种奖学金会发在里面，学费冲在里面也会自动被扣除

- A3: 开学后在学校里办理（感觉很麻烦

- A4: 会

- A5: 不会，但校园卡可以去银行激活功能

- A6: 会，农行卡

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较小

- A2: 一般，物价上涨，比较贵

- A3: 超市多，但是最大那个贴了xz海报，晦气

- A4: 还可以

- A5: 平均水平

- A6: 贵

- A7: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不太了解

- A2: 新宿舍离菜鸟驿站比较近，老宿舍里的比较远，不太方便

- A3: 没有限制，送到校内菜鸟驿站

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 好，有校内菜鸟驿站

- A6: 拿身份证就可以寄

- A7: 正常政策

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不多，云游电动车

- A2: 没有共享单车

- A3: 现在没了，现在都是坐摆渡车

- A4: 无

- A5: 不允许共享单车

- A6: 没有共享单车。

- A7: 没有，全是坡不好骑，有共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 最晚请假不能超过10：00，请假多天的情况另说

- A3: 严，每天报备能出去六个小时

- A4: 每天无条件进出一次，限时六小时，其余需要请假

- A5: 完全封校，靠钉钉人脸识别进出

- A6: 目前可以自己请六小时假，不用老师审批。校门口最好十点之前回来，好像过了就扫不了码

- A7: 晚上十一点关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查，能

- A2: 如果你是少数民族，老师会重点关注，查寝；寝室晚上会锁门；晚归应该可以回去

- A3: 查寝看班主任和学院，我们学院十点四十要指纹打卡，宿舍会关门，晚归回不来

- A4: 不查寝，可回

- A5: 大一会查寝，晚归10：30要和宿管battle

- A6: 学生偶尔查。封。可以，扫码就行。

- A7: 会查寝，封，不知道

## 自由补充部分

这学校就林学方面比较强，环境一般

***

暂时没有了

***

看名字是林业大学。只有林学，园林之类的农林类还算不错，其他的就……就算是林学之类的也比较辛苦，要画图测绘，实习也是跑外面。

***

学校政务人员喜欢踢皮球，，，真的很无语