# 西南财经大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是滴

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴的

- A5: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无 。早上8.30上课 晚上没有自习但是会有晚课（9.05下课）

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡硬性要求，仅大一大二体育课课程作业要求平时一周保持一小时锻炼即可。

- A2: 没有要求，但体育课需有48小时课外运动时长证明（可用keep）

- A3: 10公里，可以

- A4: 没有要求打卡，体育课要求锻炼证明，但是不一定是跑步，去健身房啊啥的都行，到时候有个keep截图也行

- A5: 部分体育课有此要求，根据所选体育课程决定

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40天左右。小学期2周左右，也可以选择不上。

- A2: 加起来三个月，小学期14天

- A3: 两个月，十五天

- A4: 寒假一般一个月左右，暑假一般两个月。小学期可以不上，平常修完了学分就不用上，没有修完的话2个星期

- A5: 寒假一个月暑假两个月，一般仅大二暑假存在小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一些就在楼下取，一些需要步行500m到校门口取

- A2: 允许，较近

- A3: 允许，200米

- A4: 允许。部分外卖可以送到楼下，现在因为疫情校外人员不让进，很多要在门口取，但是不远（毕竟学校本身不大宿舍楼还很靠近大门口）

- A5: 允许，疫情管控期间需要到东门/西门拿，距离视所住宿舍而定

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，坐地铁进城1小时左右

- A2: 便利，有地铁直达市中心，校区在郊区

- A3: 有地铁，不在，一个小时

- A4: 有地铁，不在市区。看怎么定义进城了，如果去春熙路可能快1小时，去其他相对繁华的地方20分钟就到了

- A5: 有地铁，温江区西郊，地铁约1小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，但有专门的洗衣房。

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 没得，需要去洗衣房

- A5: 宿舍楼没有，每个宿舍楼聚群会有一个洗衣房，疫情以来需要预约

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍网络有设备使用数量限制（不超过2台），教学楼如有考试会关闭wifi。

- A2: 还行，偶尔不好

- A3: 不好

- A4: 不错，有免费的也有要收费的，但是免费的局限性比较大，总之建议半个手机号直接就有校园网了。

- A5: 寝室需要办理独立宽带，电信移动两家；公共区域（含教学楼、食堂、办公楼等）提供免费Wi-Fi（eduroam）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四24点断电不断网，其余是0:30

- A2: 断电不断网，工作日十二点，周末十二点半

- A3: 12点断

- A4: 断。0点或0.30断电，校园网wifi不断

- A5: 断电（不包含空调、卫生间灯光）不断网，周日-周四0:00-6:00，周五-周六0:30-6:00，节假日参考周末安排

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，无异物

- A2: 便宜，我没吃出过但有人吃出过

- A3: 贵，不会

- A4: 不贵，一般不会

- A5: 还好。有零星案例但没有亲身遇到。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 冬天最冷的时候随缘，其余时间都是0点断热水。

- A2: 6am—12pm

- A3: 早6点到24点

- A4: 正常情况下基本全天（

- A5: 各宿舍存在差异。冬季存在因热水制热能力有限提前结束供应的情况，此类情况同样视所在宿舍而定。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，应该可以。应该可以在宿舍楼充电。

- A2: 不清楚，可以骑

- A3: 可以，不知道

- A4: 可以，不太清楚，没有电动车

- A5: 理论上不能，但见过。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，但会查大功率违章电器。

- A2: 1200w，但规定只能用电吹风电热毯

- A3: 无

- A4: 电吹风1200w，不要有明显的违禁电器，不过西财基本不会发生功率大跳闸的事儿（从没听说过）

- A5: 每间每月免费30度，用超了要交电费，没用完可累积

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍楼下温馨自习室，或者其他。

- A2: 宿舍楼下有自习室

- A3: 有

- A4: 有，宿舍楼有自习室

- A5: 大部分宿舍园有通宵开放自习室，但存在特定某几个园没有的情况

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，建议必须带。

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能啊，早买早好啊，总要用

- A5: 能，甚至最好带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡消费，或者手机下个易校园app扫码也能刷。

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡，刷卡

- A5: 校园卡，刷卡刷脸易支付扫码似乎都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行卡。

- A2: 不会，但可以统一办理

- A3: 不会

- A4: 会，和通知书一起寄过去了

- A5: 发农行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市数量足够，价格存在差别（但不大）。有学生实验超市，定期有活动，办卡还能打折喔。

- A2: 正常水平

- A3: 校内小店和自营超市

- A4: 好几个，不错

- A5: 还凑合。某连锁超市的浮动价格遭人诟病。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错，就是离东门都挺远（除了京东派）。

- A2: 校内菜鸟裹裹

- A3: 不懂

- A4: 需要到特定的地点取，不过学校不大也还好

- A5: 校内三个菜鸟驿站一个顺丰一个京东，平常还好，但高峰期人群扎堆快递成堆体验较差。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 挺全的，主要是哈啰美团和青桔。最近美团和哈啰比较多。

- A2: 美团，青桔，哈啰，数量比较多

- A3: 比较多

- A4: 很多，非常多

- A5: 哈罗美团青桔都有，似乎哈啰比较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 0点以后算晚归，一学期最好不要超过3次。

- A2: 11点半

- A3: 晚12点后到6点

- A4: 现在因为疫情还是要每天报备，出去玩要请假，不过在一个系统里面。非常简单（我天天出）

- A5: 一天内不出市出行手机报备即可出入（每次都要报备），一天以上或出市需要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上（0点后）不查寝，封寝，晚归能回去。

- A2: 不查，晚归可回

- A3: 封寝，不查，能回

- A4: 查，但是会提前通知。封寝啥意思不太懂……晚归给阿姨说应该就行了

- A5: 不查，晚间12:00左右会关门但能叫楼妈开门

## 自由补充部分

欢迎各位学弟学妹报考西南财经大学啊！！！！事真的不多！！！！（老学姐在线打call）

***

欢迎报考西南财经大学！加油！

***

西财柳林校区这边生活条件还可以，公共空间卫生间尤为豪华，周边设施还算齐全。