# 西南民族大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 新校区是，老校区大部分不是

- A7: 除武侯校区的大部分女生宿舍外均为上床下桌。重点说下武侯校区女生宿舍，质量一言难尽，上下铺，三人一桌，公共洗手池没有下接水管，不知道以后会不会翻修。建议提前了解一下你所在的学院是否会在大四搬迁校区以及搬迁校区后所在宿舍栋数，会极大影响你的大四生活质量。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 都有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分宿舍没独立卫浴，每层楼阳台都有两个公共浴室

- A2: 有的宿舍有，我没有，在一楼

- A3: 非独立卫浴；卫浴在宿舍一楼

- A4: 无独卫，每层有浴室

- A5: 正常浴室在每单元一楼 独立卫浴在公主楼有（具体情况不清楚，没住过公主楼）

- A6: 老校区有，新校区南区每楼一层是澡堂，北区每层两个隔间

- A7: 除航空港校区13、14栋以外均无独立卫浴。宿舍每层楼都有公共卫生间和浴室，浴室都是独立隔间不用担心隐私问题。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有大一有早自习

- A2: 有早自习

- A3: 仅大一有早自习

- A4: 大一有早自习

- A5: 大一有早自习 其余无

- A6: 大一有早自习，其余都没有

- A7: 仅大一有早自习。严格程度看学院。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没要求

- A2: 无

- A3: 无要求

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 不要求

- A7: 无跑步打卡。可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都有1个多月，每个学期有17周上课时间

- A2: 一个半月，目前无小学期

- A3: 无小学期；每年寒暑假加起来不到4个月

- A4: 2个月，无小学期

- A5: 正常两个月左右 学期三个半月到四个月

- A6: 一个半月到两个月，一学期四个月左右

- A7: 都是一个多月。时长随学年有些微差别，个人体感还可以。无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，到校门口拿外卖，大概700米的距离

- A2: 允许，在门口，看你宿舍离三个门的距离

- A3: 允许；外卖可以放在宿舍楼下

- A4: 允许，3-5分钟

- A5: 允许 走路3-5min

- A6: 允许，三个门可以自己选

- A7: 允许，每个校门口有外卖架。一般几百米。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 航空港校区不在市区，地铁站就在附近，到市区大概半小时，武侯校区在市区，两校区之间有校车往返

- A2: 便利，门口地铁在修，距双流机场走路20分钟，机场也有地铁

- A3: 便利，两个校区，一个近机场，一个在市中心；两个校区互通校车

- A4: 目前没有地铁，不在，要半个小时

- A5: 老校区在市区 新校区不在市区 走路15min左右有地铁站 到春熙路大约1h

- A6: 老校区市中心，新校区在郊区，地铁在机场，骑车十分钟可以到，进城大概45min

- A7: 还行。武侯校区在一环内，离衣冠庙地铁站很近。航空港校区在双流区，最近的地铁站在一公里外的双流机场航站楼，进城大概四十分钟。不过校门口也正在修地铁，应该后年就修好了。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层楼一个，每栋楼还有烘干机和洗鞋机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网免费，限速使用，最高下载速度2.4m/s

- A2: 还可以，但我抢pb不行

- A3: 很快而且免费

- A4: 还行

- A5: 还可以 wifi一般 宽带不错

- A6: 只要不崩还是很快的，打游戏撑不起来

- A7: 没怎么用过。应该还可以。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，每天晚上12点断网

- A2: 0:00断网，周日到周四23:30断宿舍房间大灯，周五周六0:00断宿舍房间大灯

- A3: 不断电；12点断网

- A4: 不断

- A5: 不断电 12点半断网 周一到周五11:30熄灯 六日12点

- A6: 晚上0点断网熄灯，不断电

- A7: 不断电。12点断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格挺便宜的，平均8块左右，吃到过一次头发

- A2: 还可以，暂时没有

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵，吃出过

- A5: 有便宜有贵的 吃出过

- A6: 不贵，会

- A7: 不贵。没吃到过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5点开始，到晚上10点半左右

- A2: 夏16:30-23:00，冬天17:00-23:00

- A3: 晚上5点到10点半

- A4: 5pm-11pm

- A5: 每天下午4:30-11:00

- A6: 老校区全天，新校区下午16:30-23:00

- A7: 下午4点到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电位置不太清楚

- A2: 可以，不知道没骑过

- A3: 不清楚

- A4: 能，没看到

- A5: 可以 不太清楚 我知道很多人骑 没见过充电的地方

- A6: 可以（摩托车都可以骑）

- A7: 可以。不知道。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电500w

- A2: 500w大阻

- A3: 1000w

- A4: 500

- A5: 500w

- A6: 500w

- A7: 500w。每个宿舍情况不同，有的可以用吹风机有的锅开大火都不行。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不太清楚，应该没有

- A2: 不知道没试过

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 这个不太清楚

- A6: 无，教室图书馆都会锁门

- A7: 不清楚。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以看专业要求

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，食堂可以用一卡通或者微信支付宝扫码

- A2: 校园卡（？）消费还行

- A3: 校园卡，便宜

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡 都是校园卡

- A6: 刷一卡通

- A7: 校园卡。食堂刷校园卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 我们没发

- A3: 会

- A4: 不会

- A5: ？不会吧

- A6: 开学前可以选择要不要办

- A7: 会。我那届发的是建行卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 水果价格偏高，其它的还行

- A2: 可能贵几毛（？）或者差不多，反正不会便宜

- A3: 正常物价

- A4: 还行

- A5: 还可以 正常生活什么的都挺好 吃的也不少

- A6: 水果偏贵，其他还不错，甚至卖炸鸡蛋糕奶茶

- A7: 还不错。价格与外面差不多。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和外面没什么区别，顺丰在学校没代收点，要到校外取

- A2: 有快递超市，除了顺丰都能收

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 之前有点乱，现在行

- A5: 固定快递点 还行 之前有过矛盾 不知道以后会不会有

- A6: 还可以

- A7: 还可以。航空港校区内有大部分快递点，少数需要去对面小区拿。武侯校区快递点在东门外面。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 大部分集中在宿舍楼下，主要是哈喽和美团的

- A2: 哈喽和青桔

- A3: 挺多的，各大品牌都有

- A4: 美团多别的少

- A5: 美团 青桔 还挺多的

- A6: 美团最多，宿舍楼下摆满一排，青桔和哈啰也有

- A7: 航空港校区里面比较多。主要是哈啰美团青桔三种。武侯校区很少。因为校区太小没什么必要骑车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 暂时没门禁

- A2: 南大门无门禁，但宿舍有，0:00

- A3: 宿舍门禁12点-6点

- A4: 6-11：30

- A5: 目前是解封了 开学我估计会封校 请假的话我的辅导员比较好 一般都给假

- A6: 会封校，快期末会解封，23点后只留南大门开着，晚归有可能保安会让登记，一卡通刷门禁可能会上报给辅导员

- A7: 宿舍楼早5点到晚11点。大门会更晚些。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，11点半后封寝，晚归登记后能回来，

- A2: 不查，封，假期、周末0:00进不了宿舍

- A3: 不查寝，晚12点后会封寝

- A4: 不怎么查寝，不封，回的去，可能要写检讨

- A5: 不查 有门禁貌似是12点 晚归能回没啥事的

- A6: 不查（每个班不一样，但不会严查)不封，能回去

- A7: 不查。封。一般跟阿姨说说会让你进去。其他手段自寻。

## 自由补充部分

没了

***

学校各方面都挺好的，各种各样的学术比赛，艺术比赛都很多，食堂有5个而且便宜；总之欢迎大家报考！

***

宿舍好破，之前漏水严重，食堂不太干净，剩下还行

***

快逃 西南土豆大学

***

会封校封很久，做好心理准备

***

民大算是个比较悠闲的学校。虽然是民族院校但事情不算多，管理不严格，期末考试也很容易过。一般学校会有的行政问题它也有，只能说尽力避免吧。不管是想学习还是想摸鱼在这里都可以过得比较开心。如果来了注意两点，第一是不要挂科，现在挂科只能重修。第二是谨慎转专业，转专业考试不难但转完后补修学分会比较麻烦。