# 西南科技大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（东11）

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 不是，六人寝有两个人住下铺

- A6: 分为老区，中区，新区。大一新生住在老区，基本是六人或八人寝（住七人），无下桌。大二统一搬入四人寝。（上床下桌）但仍有部分专业搬入中区六人寝。（两张床有桌子）（可能还会再搬）

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，新区是这样

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 教室宿舍有空调，宿舍空调11点会断电

- A5: 有

- A6: 均已经安装台式或中央空调。

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 东11有，看运气和寝室分配，有四人上床下桌独立卫浴阳台，也有八人无独立卫浴阳台所以不能涵盖整体

- A2: 大一：男生宿舍没有独立卫浴，但澡堂就在各个宿舍楼一楼，大二搬宿舍。女生宿舍有独卫。

- A3: 有

- A4: 没有独立卫浴，一层楼25个房间两个公共厕所，一楼6间浴室

- A5: 有

- A6: 老区大一男寝无独卫，每一楼都有公共浴室厕所。老区女寝有独卫。

- A7: 青义校区有独立卫浴，西山校区没有，但是澡堂设在寝室一楼内部很方便

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一可能有，具体看老师

- A2: 大一有，大二过后没有

- A3: 无

- A4: 大一早晚自习

- A5: 无

- A6: 大一上册进行过几次。后来就没有了。学生可以自行去图书馆学习。

- A7: 部分专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有。

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女100男120，非强制要求，会有步频计算所以不一定骑车数据合适

- A2: 大一男女生分别为80,60km，大二过后男女生分别为120,100km。可以骑车

- A3: 女60，男80，可以骑车

- A4: 80

- A5: 女生60，可以

- A6: 60公里。app会检测。

- A7: 女60男80，可以骑车但是要控制速度而且需经过必经点

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月暑假2个月

- A2: 挺长的，若无特殊原因不上小学期

- A3: 寒暑假分别2个月假期，学期有3个月多一点

- A4: 正常偏短假期

- A5: 寒假一个多月，暑假不到两个月

- A6: 寒假一个月，暑假两个月，一学期二十周。

- A7: 两个月左右，小学期不清楚，平时各种法定假日都会放满

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可，可送到楼下

- A2: 允许，外卖到宿舍楼下

- A3: 可以点，宿舍楼下

- A4: 允许外卖不允许送进来，去学校门口拿

- A5: 学校不允许，但是外卖小哥可以偷偷送进来

- A6: 允许。可以配送至寝室楼下。

- A7: 允许。不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，青义校区不在城市里，西山校区在

- A2: 有公交，郊区，坐车差不多40分钟到市区

- A3: 无地铁，不在市区，公交20分钟

- A4: 绵阳二线城市出门只有5班公交，进城一小时

- A5: 郊区，村里  住山上 天天爬山 进城38路40min+

- A6: 学校整体位置比较偏僻，住在山里。但是门口就是公交站。进城需要半小时到一小时左右。

- A7: 不怎么便利，无地铁。青义校区离市中心较远，公交车40min-1h车程。打车太贵没试过

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有（所有答案都只包括东11寝室）

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有的两个

- A5: 有，一层一个

- A6: 每一层楼都有配置。

- A7: 每层楼有两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 就那样，还行

- A2: 宽带还行，移动网络拉跨

- A3: 快

- A4: 不好

- A5: 撇

- A6: 学校提供的校园网，寝室信号较差，教学楼里信号不错。

- A7: 还行，偶尔抽风

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断，但别惹生活阿姨

- A3: 不断

- A4: 11

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网。

- A7: 青义校区不断电，西山校区11:00p.m.-6.00a.m.断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不，食堂还是很可以的（好吃说不上）

- A2: 不贵，从未听过吃出异物

- A3: 不贵，不会

- A4: 不贵但是不好吃，有人吃出虫子

- A5: 价格合理 有同学吃到过虫子

- A6: 荤菜五到十元，素菜二到四元。套饭十元左右。干净，没有吃出过异物。

- A7: 价格中等，偶尔有异物不过我没吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h自带热水器（我们寝室是条件不错的了，其他的无独立卫浴的有时间段）

- A2: 大一男生澡堂限时供应，大二过后寝室里面有热水器

- A3: 24小时

- A4: 上午6-8，下午7-11

- A5: 晚上11.30后就没有热水了，其他时间都有

- A6: 晚上十一点半停热水。

- A7: 青义独立卫浴全天，西山同断电时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，有规划特定区域

- A2: 可以，宿舍楼外有充电站

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以几个宿舍楼下

- A5: 可以

- A6: 可以。很多寝室楼下就有充电桩。

- A7: 可以骑但是要上牌照，带头盔，有保安会专门管这个。各寝室楼附近有充电桩扫码支付充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不限电

- A3: 1500？没断过

- A4: 不限，电费很高

- A5: 大功率不可以

- A6: 不可以使用大功率电器，比如锅。

- A7: 不太清楚，就我个人用过的来看，小锅和电热棒吹风机可以正常使用。西山校区限电还蛮严格的，吹风机都只能在专门的吹风机室用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，宿舍楼，教学楼都有自习室

- A4: 没有，不允许

- A5: 无，阿姨要查寝

- A6: 寝室要求不能夜不归寝。

- A7: 有，每个寝室楼内有一间自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 可以。

- A7: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡，或者校园app二维码

- A2: 一卡通，可使用校园app的支付二维码和一卡通消费

- A3: 一卡通，微信，支付宝均可

- A4: 校园卡

- A5: 一卡通

- A6: 校园卡直接刷，也可以安装校园卡app扫码。

- A7: 校园卡为主，食堂用校卡或者微信支付宝都能用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，两张

- A4: 会两张

- A5: 会

- A6: 有两张。

- A7: 会，一张农行一张工商

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 好

- A2: 全部为自营超市

- A3: 还行，价格实惠，东西多

- A4: 价格一般

- A5: 比外面超市贵一些，算小卖部

- A6: 还不错。普通超市的物价。

- A7: 一般，不大价格也稍贵一点。不过校外附近的折扣超市很多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 学校内有快递网点，但在校学生惯养了这些快递点。。。

- A3: 大部分都在校内，

- A4: 快递特别分散，不好取

- A5: 老区基本在外面 中区在七食堂楼上 新区大都也在外面

- A6: 学校内部有许多菜鸟驿站，有邮政也有顺丰。可以随时寄收快递。

- A7: 校内外各有很多快递站，自取或者花钱送货上门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 不允许共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有共享自行车

- A5: 无

- A6: 学校处于山区，坡路较陡，发生过意外事故，现在已经禁止共享单车了。

- A7: 非常抱歉，没有那种东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10:30查寝一般，11:00门禁

- A2: 非特殊情况不实行封闭制度

- A3: 宿舍晚23:88

- A4: 11点，晚回归通报批评

- A5: 周日到周四10.20 周五周六10.50

- A6: 寝室周一到周五寝室门禁10点20，周末11点20。

- A7: 工作日22:20，周末和节假日22:50，查寝比较频繁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 要查寝，晚归还是可以喊阿姨开门

- A2: 查寝，会。能，但会吃学校警告

- A3: 查寝，能回去

- A4: 查寝，可以回去

- A5: 查寝 要 晚归除非叫阿姨起床给你开门 否则只能在外面

- A6: 会。晚归记名。可以找宿舍阿姨消名字。

- A7: 查寝，到点封寝，11:30之前应该能进来但是肯定记晚归

## 自由补充部分

欢迎报考西南科技大学ouo

***

学校挺好的，但想要更好的提升自己的话，自己努力吧

***

无

***

学校处于二线城市，如果在一线城市享受惯了便捷生活建议不要考虑，落差特别大

***

别来 快逃

***

我们的学校生活很轻松，也很自由。学校的绿化环境非常好，虽然在山区，却一点不荒凉，每天都是郁郁葱葱的景色。学校很体贴照顾我们。学生可以随时给校长信箱提意见，真的会被采纳。学校转专业政策非常宽松，你可以自由地学习你热爱的专业。学校还为女生们抢到了九价疫苗的接种资格，真的很感谢学校！

目前遇到的老师们也很负责用心啊，用心到我自己都不好意思不努力学习了哈哈。学校的图书馆不需要提前预定，想去就去，可以自由安排时间，想做课外活动或是学校或是培训都随你。

学校外面有许多小吃街，商业街，完全能满足衣食住行的要求。也可以进城，知名的品牌店你都能找到。

晚上可以去看学校的露天电影院，操场上有人唱歌聚会，一起跑步运动也挺高兴的。

总之就是真正的自由与和谐并存吧。大家都可以愉快地学习，愉快地做自己想做的事。

***

qq536418536，还有疑问欢迎咨询