# 西南医科大学

> 数据来源：799547018@qq.com + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，但不全是

- A2: 有的是，有的不是

- A3: 城北校区部分宿舍是，忠山校区都不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 56km，不能

- A2: 100km，可以

- A3: 男生150（期末可能降为145），女生好像是100，可以骑车，指标达到就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个半月，寒假一个月

- A2: 寒暑假差不多两个月

- A3: 每个学期和专业可能不同，保底都有一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，楼下

- A2: 允许，除了疫情严重的时候。不远

- A3: 允许；不同宿舍楼与外卖点不一样，有远有近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，市区

- A2: 没有地铁，交通还行，在市区

- A3: 城北还好忠山不行；都没有；不在；都不远，出租车3分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 很拉，不建议使用，但是查文献必须要这个

- A3: 很不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不会

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 不贵。有人吃出过

- A3: 不贵，暂时没有吃出怪东西

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上六点到晚上12点

- A2: 6点——24点

- A3: 早上6点到晚上12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，自己从宿舍拉线

- A2: 可以

- A3: 可以；一些地方有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 忘了，应该还行

- A3: 不清楚，但不过分的话冬天基本花不完，夏天可能需要自充大概100块电费（整个寝室，不是每个人）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 图书馆有几个小沙发

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 能，游戏本都行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 校园卡，刷卡

- A3: 一卡通；可以用实体卡，也可以在支付宝上与实体卡共用余额的二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 统一办

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 可以

- A3: 日用品基本齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 挺好的

- A3: 比较宽松，有个专门的寄存站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，整个市都没有

- A2: 没有

- A3: 好像没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚11点前，宿舍片区不同就不一样

- A2: 还行

- A3: 很宽松，晚上11点之前回寝室就行，校门随意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，可以溜回去

- A2: 22点30查寝

- A3: 只有周六晚上会打卡，11点关门，晚归和宿管阿姨解释一下就会放你进去，不记名

## 自由补充部分

西南医科大学在同档次学校里面管理确实算宽松的，教学也可以保证，但如果真的要学医，还是尽量去更好的学校吧！