# 西南财经大学天府学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人寝，四个上下床，其中两个下铺是桌子，三人同桌，木质有楼梯

- A2: 是，但是桌子小的要死只能放下一台笔记本电脑

- A3: 是

- A4: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 大教室和宿舍有，普通教室没有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 女寝有

- A3: 女生有男生没有，男生浴室在宿舍一楼

- A4: 没有独立卫浴，每层楼两间浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一一周两天晚自习，其余无

- A2: 大一有

- A3: 大一有晚自习

- A4: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 体育各班要求不同，但是有，不是特别严

- A2: 没有要求

- A3: 无要求，学校小不需要骑车

- A4: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不看疫情的话今年原本校历是寒假约6周暑假约7周

- A2: 2个月左右？

- A3: 一个月左右，17周

- A4: 公认放假时件最久的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖送寝，但时间在一小时多吧……提前点就好。外卖种类受限于本地商家……

- A2: 可以；200m左右

- A3: 可以，学校和校门口有专门外卖软件送到寝室门口，饿了么等外卖需要去校门口拿

- A4: 允许，个别离得很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有公交车，直达1788广场，再好一点的地方要出罗，比起绵阳离成都要近些

- A2: 市区，门口有公交

- A3: 没有地铁，进城需要一个多小时

- A4: 便利，去中心坐车15分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，楼层有洗衣房

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: …………不置可否……但是你还是要买啊、没有其他代替了

- A2: 还行

- A3: 还行

- A4: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 都不断

- A3: 不断电不断网

- A4: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 我觉得贵了，异物有听过但我们没遇见，种类少，食堂只有一个一楼

- A2: 普通物价，没吃出过

- A3: 点菜一荤一素9块多，没有异物

- A4: 中等，10媛左右

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上。

- A2: 中午十二点到两点，晚上8点到十一点

- A3: 早上7点多到9点多中午12点到2点，晚上6点多到11点

- A4: 晚上6点半到11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，应该没有充电的，这学校没必要

- A2: 学校小到不用骑车（笑

- A3: 学校小不用骑车

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本功率

- A2: 自己想充多少充多少

- A3: 忘了

- A4: 不是锅都可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 寝室吧，图书馆要关门的

- A2: 图书馆or教室

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以微信支付宝，校园卡也可以

- A2: 一卡通洗衣，微信支付宝吃食堂

- A3: 校园一卡通，没有也能手机支付

- A4: 一卡通，微信支付宝都可以直接支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会问

- A2: 不会捏

- A3: 不

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般超市，商业街和没有一样、

- A2: 东西挺全的

- A3: 很贵，有时候买多东西乱收钱

- A4: 3个

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟要出校过桥，其他的在校内或者门口

- A2: 还行，校内能寄能拿

- A3: 还行

- A4: 棒

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 这学校面积没必要

- A2: 学校太小，根本用不到

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 中午和晚上吃饭可以出入，晚上到八九点？

- A2: 晚11点门禁

- A3: 还行，太晚回去宿管可能不给开门

- A4: 玩11点，周五周六12点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 封。查寝每周两次左右，不许晚归和不假外宿

- A2: 宿管部同学查寝，偶尔辅导员。没有晚归过捏不知道

- A3: 查，封，不能

- A4: 不插，回不来

## 自由补充部分

学校特色，除了寝室楼下没有垃圾桶。

二手群很卷，强烈推荐。

***

别来，学费贵，老师水，根本学不到东西。大三就要要求搬走给新大一的腾寝室。学校真的小，谁来谁是钱多的冤种。

***

不太建议就读此学校

***

学校算是很好的建设了