# 西南石油大学南充校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2932027757@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 大部分六人寝，两张床上下铺，两张床上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无，宿舍有

- A2: 大教室有空调，小教室只有风扇，宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一会有一年的早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大学四年一共600公里

- A2: 四年跑完600公里，骑车只要在规定配速之内应该是可以的，但是要在规定的区域内（学校内）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时长

- A2: 寒假一般一个月左右，暑假两个月左右，小学期不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 能送到寝室

- A2: 可以点外卖。如果点校园外卖的话可以送到寝室，非校园外卖的话要到校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区

- A2: 交通算便利吧，没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层楼有两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 电信校园网慢卡贵，但是有宽带，可以直接进校园网；如果不打游戏的话推荐办理移动，没有宽带但是流量多，电脑上网可以用手机开热点，但是进校园网需要挂VPN

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点，周末延后半小时

- A2: 周天以及周一到周四晚上十一点断电，周五周六晚上十一点半断电。早上六点半来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好

- A2: 食堂价格合理吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有

- A2: 全天热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能

- A2: 抱歉不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 晚上11点断点，周末延后半小时

- A2: 包括空调在内500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 抱歉不太清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 用校园一卡通，食堂就刷一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会的，邮政储蓄银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 东西挺全的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟驿站和快递柜，非京东都可以收，京东好像要在校门口一个地方收，京东的没收过不太清楚

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点之前

- A2: 寝室大门关的时间和熄灯时间一样

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查

- A2: 查寝看班级，晚归可以回去，我朋友两点都回了

## 自由补充部分

加油

***

学校不大但是环境挺好的。但是背靠嘉陵江，冬天很冷，夏天湿热