# 仙桃职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 分四六八，四是上床下桌，六三个人一个桌，八人寝用的单独小木桌

- A2: 四人寝是 六人寝两个桌子  八人寝上下都住人  单独小木桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室无

- A2: 教室没有  宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 四六有，八不清楚

- A2: 四人  六人 八人都有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 学生会有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有打卡跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 12月底到二月，六月底到九月初，无

- A2: 寒假十二月到二月  暑假六月底到九月初

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 点，校门口

- A2: 可以 校门口拿  步行五分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校很小，无，不在，二十分钟打车

- A2: 不便利  没地铁  不在市区  滴滴大概二十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼有六七个

- A2: 一楼有六个左右

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 看宿舍情况，有些地方没有覆盖

- A2: 基本都有  但是一到晚上就卡 人多了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 均价十几，大部分都出来过

- A2: 不会超过十五  会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上七点到十点

- A2: 六点半到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没有充电

- A2: 可以  后面信息大楼和理工中专

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000w

- A2: 两千瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用支付宝和微信

- A2: 饭卡  微信 支付宝都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 偏贵

- A2: 还行吧 个人感觉正常物价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每个快递有单独收发点

- A2: 都有独立的收取点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校出不去

- A2: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 看学生会，不是每天都差，十点门禁，晚归要喊阿姨

- A2: 查寝 晚归找宿管阿姨

## 自由补充部分

硬件设施其实都还可以

***

记得带充电宝吧 有时候晚上停电