# 香港科技大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: txuan@berkeley.edu (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月) + A6: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 否

- A4: 三人间的宿舍的话（比如hall 2），有一张上下床和一个上床下桌，上下床的两个兄弟的桌子就比较大。双人间的话据我所知不是上床下桌，而是床靠门桌子靠窗的布局

- A5: 有的是有的不是，最多3人间

- A6: Hall 5是，三人間有两个床铺是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 都有，但是宿舍里面的要钱，温度不能调，有时候贼鸡儿冷

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分楼有部分楼没有，没有独立卫浴的澡堂与宿舍在同一层（每层各有几个）

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 单人间有，其他的就在本楼层

- A6: Hall 789有独立卫浴，很近，每层楼都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 否

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 否

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无要求

- A5: 无要求，骑不动车，学校全是山路，除非摩托

- A6: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假三个月。冬季学期一个月，夏季学期两个月（均不强制上课）

- A2: 寒假一个月 暑假三个月 可视为小学期

- A3: 3-4月，一月

- A4: 寒假1-2，暑假2-3月

- A5: 寒假1个半月，暑假3个月，期间有一个月的小学期爱上不上

- A6: 寒假大概两个多月，暑假三个月（？）寒暑校各一个多月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可直接送上门

- A2: 允许

- A3: 允许，宿舍楼下

- A4: 不清楚，应该是可以

- A5: 允许，就宿舍楼下

- A6: 允许，但是贵，没点过

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，可以坐小巴前往地铁站，仅需十分钟

- A2: 便利 进城30min

- A3: 无地铁，进城20min

- A4: 相较中大港大我觉得一般。。主要是没地铁。不过小巴也方便了，往返地铁站10分钟左右

- A5: 不在市区，坐小巴5分钟到地铁站，进港岛半小时足够

- A6: 不方便，在山区，下山要坐小巴，大概20来分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 极快极稳24小时不断网

- A2: 1Gbps

- A3: 尚可，steam下载速度15-20mps

- A4: 很好

- A5: 1Gbps有线200Mbps无线

- A6: 有时候很拉胯

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 从来不断

- A2: 无

- A3: 否

- A4: 不

- A5: 不

- A6: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 每餐港币均三十多（放在香港不算贵）；不会

- A2: 当地物价水准 无

- A3: 略贵，少有异物

- A4: 在香港我觉得有些算便宜的，贵的还是贵，其他挺实惠，没有异物

- A5: 贵，听说有时有

- A6: 贵，会，会拉肚子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 永久供应

- A2: 24h

- A3: 全天

- A4: 24小时

- A5: 7\*24

- A6: 24H

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以（？）但没人骑

- A2: 不清楚

- A3: 可以，未知

- A4: 不清楚

- A5: 电动车不如摩托车，骑不动的

- A6: 没见人骑车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 不限

- A5: 不限

- A6: 不限电，可以自己煮饭！

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有 各大实验室

- A3: 有

- A4: 图书馆/实验室

- A5: 有

- A6: 有，liba lg1

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: ？ofc yes

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 能。想带就带

- A5: 能

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂支付用八达通微信支付宝，校园卡仅限宿舍内洗衣机空调充值所用

- A2: 学生卡负责空调 洗衣机 其余可使用移动支付/信用卡/八达通

- A3: 八达通，微信支付

- A4: 有学生卡主要负责住宿之类的消费（洗衣机烘干机）。吃饭可以支付宝微信八达通，支付宝微信香港内地的都能用（应该）

- A5: 学生卡，食堂支付宝八达通微信都可，有个食堂只能现金

- A6: 科大卡，微信支付宝八达通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会哦

- A2: 否

- A3: 否

- A4: 不

- A5: 不

- A6: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 百佳永辉…狠好

- A2: 齐全 价格偏贵

- A3: 一百佳一711

- A4: 还行吧，学生95折优惠，超市不算大但也够了

- A5: 好的很

- A6: 基本的东西有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 随便收寄 邮政和天猫超市直接送上门 顺丰与其他集运统一时间段及地点领取

- A2: 送至集运点

- A3: 无约束

- A4: 顺丰集中按点派，其他不清楚

- A5: 不管

- A6: 规定时间规定地点自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有这种东西

- A2: 无

- A3: 

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校外人员进入校园需提前预约登记

- A2: 无

- A3: 三针疫苗可进入

- A4: 香港的疫苗通行证（打三针）

- A5: 外人免进，学生自由进出

- A6: 没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝24小时都可以回宿舍

- A2: 无

- A3: 无查寝，可回

- A4: 晚上不查，主要是太吵或者有人投诉宿管就会查。如果太晚回（晚过10点）好像要摁门铃让宿管确认身份（？），反正都能回去吧

- A5: 不管

- A6: 不查寝

## 自由补充部分

欢迎报考香港科技大学！

***

俺觉得如果你要一个比较舒适的学习生活环境，香港是个性价比挺高的选择了

***

别来科大，去港大中大比这好多了，gpa给的太烂了这里

***

欢迎报考

***

想来就来吧！