# 咸宁职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18151: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18151: 绝大部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18151: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18151: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18151: 部分专业有，目前已知的财经系、艺术系、人文艺术学院的早晚自习较为频繁

## Q: 有晨跑吗？

- A18151: 看领导是否发癫，三年只跑过一次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18151: 步道乐跑40次，可骑车，开火箭都没啥人管，目前哥们毕业没跑完也没见到有啥影响

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18151: 正常放假时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18151: 允许，外卖丢南门，看你在啥宿舍，自行查阅高德/百度地图，也有校内外卖可以送你宿舍楼下（认识送外码的同学甚至可以让他上床喂你）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18151: 交通也就那样吧，小城市去哪都是十分钟，夹在这个城市最大的两个商圈中心，去中心花坛或万达都是七八分钟就到了（整个共享电动自行车）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18151: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A18151: 网速还行，能上github，价格中等偏上看你办啥套餐

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18151: 否，但是有熄灯时间要求（其实也没啥人管）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18151: 还行？两个食堂一个丹凤一个南北，你是富哥你甚至可以在丹凤四楼摆一桌，你要和哥们一样穷两边都有十元的自选，二素二荤米饭不限量带汤，你要还完蛋点你美团开个会员校内外卖有的时候七八块就能拿下一顿烤肉饭

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18151: 早上11-晚上12（如果没记错的话，反正基本上都是八-十点洗澡水是最热的）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18151: 可以骑电瓶车，在丹凤食堂侧面有充电棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A18151: 不许吹风机（但是可以插在空调插座上偷偷吹）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18151: 无（挠头，你不会真打算在图书馆呆一晚上吧）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18151: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18151: 校园卡、微信/支付宝付款码均可，食堂是档口制，基本上吃的挺全的（就味道可能有些大同小异）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18151: 否，看你是否申请贫困

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18151: 正常价格，东西该有的都有吧（挠头，耳塞啥的居然也有）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18151: 随便寄随便收，有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18151: 无，小破学校从北门腿着去南门也就十来分钟

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18151: 宽松，刷脸随意进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18151: 住读的11点前必须回寝，班长查寝，偶尔学生会来了就说在别的寝室玩也没人为难，晚归可能有点难得喊宿管开门，看班主任。

## 自由补充部分

A18151: 小破学校，中规中矩，过的舒不舒服主要看班主任\*不\*\*，如果班主任脑子和沾点啥一样你搁那都难受（不过哪好像都是这样）