# 香港大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，多为双人间

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否，是单层单人床，极个别宿舍的个别房间是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有（只有冷气）

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有；同层走几步

- A2: 没，一层楼一个浴室，没几步路

- A3: 无，约15米

- A4: 否，同楼层会有四到五个澡堂，极个别宿舍有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无！

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 0

- A2: 无

- A3: 无打卡要求

- A4: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1+3个月；没有小学期（可选暑期课程）

- A2: 寒假一个多月 暑假三月

- A3: 寒假月30天，暑假约100天，小学期约40天

- A4: 寒假大约一个月，暑假大约三个月，小学期暑校自选

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；宿舍底楼

- A2: 可以点，因楼而异，就是贵…

- A3: 允许，可以送到宿舍楼下

- A4: 允许，一般是送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，在

- A2: 主校区便利得很，有地铁，进城一刻钟

- A3: 便利，有地铁，在市区

- A4: 地铁步行五分钟左右，需要等待直梯，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，一般是一栋楼共享四到五个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无线很烂，有线千兆

- A2: 一般来说不错

- A3: 最快100Mb/s

- A4: 还不错，不会有特别严重的卡顿，有时候网课上到后面会卡，平时看视频没问题

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 无

- A3: 不断

- A4: 没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 相对很贵；不会

- A2: 贵！但是还不错

- A3: 有些贵，之前有但现已整改

- A4: 价格大概在40-50左右，有一部分食堂据说卫生条件一般不过多数食堂还不错

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天（某些楼不定时停水）

- A2: 全天 放暑假寒假容易断水

- A3: 全年全天

- A4: 不清楚具体时间，一般冬天是全天，夏天是晚上高峰期

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: （不清楚）

- A2: 爬楼梯，谢谢

- A3: 不可以

- A4: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 无

- A3: 不限电，但空调电费要自己另付

- A4: 没有要求

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 几乎没有

- A2: 有

- A3: 自习室开放至早上六点

- A4: 有，在智华馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 有

- A3: 能

- A4: 尽量要求每个人都有一台电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 八达通；刷卡/现金/支付宝

- A2: 校园卡和八达通，饭堂八达通微信支付宝都行，现金倒少

- A3: 学生卡，但消费可用微信支付宝

- A4: 学生卡负责进出特定场所，饭堂可以微信支付宝八达通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 不会，自己办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 只有售货机

- A2: 关门早，少，不太大，但是附近有大超市

- A3: 较小，建议去学校外的大超市

- A4: 不是很大，但学校地铁出来的商场楼上就有大超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没政策

- A2: 发楼下

- A3: 可以自提 也可以送到宿舍楼下大堂处

- A4: 没有限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无共享单车

- A4: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁

- A2: 无

- A3: 接种三针即可进入，无其他门禁要求

- A4: 需要三针疫苗通行证，宿舍没有要求

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不 不 能

- A2: 完全自由

- A3: 不查不封可以晚归可以不归

- A4: 没有，晚归有保安值班，自己也可以刷卡进入

## 自由补充部分

虽然填的可能不是内地的大学但是也可以通过高考报考！

以上说的关于宿舍的唯一一点就是不保宿，有可能大一就要出去租房，其余情况很自由，条件一般。