# 湘南幼儿师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生宿舍似乎有，男寝基本全在一栋楼里而且一个寝室12个人

- A2: 女生是，男生不是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，但是开关是学校安排

- A2: 部分教室有，宿舍无。

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有晚自习

- A2: 无早自习，有晚自习

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月左右暑假两个多月，每个学期四个月左右

- A2: 两个月多

- A3: 1个月，2个月，四五个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校门口取

- A2: 不允许外卖进校门。

- A3: 允许，100米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交还算方便，没有地铁，不在，不到半小时

- A2: 郊区，去市里至少半个小时。

- A3: 不在，进城半个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿管5元一桶，推荐寝室自己装

- A2: 五块钱一桶

- A3: 无

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 学生没有只能用流量或者寝室装wifi

- A2: 一般

- A3: 良好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不断

- A3: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还算便宜，不会

- A2: 八块钱。两荤一素。

- A3: 价格实惠，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上七点多会有，中午十二点到两点多，晚上不清楚几点开但是十二点会关

- A2: 每天有6个小时。

- A3: 21:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，寝室

- A2: 可以骑

- A3: 否

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每栋宿舍不一样

- A2: 自费

- A3: 单功率500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无，图书馆到9点。有空调

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 吃饭买东西是饭卡，热水是水卡

- A2: 校园卡

- A3: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 统一办

- A2: 不会，

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 垃圾，贵的死

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有驿站

- A2: 在校外很挤。

- A3: 种类不多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现在不是很严

- A2: 10:30算晚归寝。

- A3: 开放

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，能

- A2: 每天都会有学生会查到寝情况。不在寝室没请假的要扣分。星期六星期天也会查。

- A3: 查封寝，能

## 自由补充部分

折磨人，能不来就不来吧

***

很一般。

***

√8学校