# 湘潭大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 2675992137@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 绝大部分是

- A2: 不全是

- A3: 不一定，看宿舍区域，一部分是上床下桌

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 研究生不清楚，本科生公寓有一床一桌的（分开放的）2人寝，也有4人寝（上床下桌）。本科宿舍是6人寝（上床下桌）。听说研究生新建了一栋楼，他们搬过去了，看起来挺好的

- A9: 是

- A10: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 绝大部分教室有空调，大部分宿舍有空调

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 教室分情况，大多数有的。宿舍有

- A9: 宿舍都有，教室只有特定的几个教学楼有

- A10: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 是独立卫浴

- A2: 有独卫

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有独立卫浴

- A9: 蹲坑上面加淋雨喷头.。
大部分有，一些老楼没有。老楼是每24个人共用一个大卫浴，距离24个人睡觉@的地方2米。

- A10: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早自习 晚自习由各个学院安排

- A2: 大一有早读，没有晚自习

- A3: 大一有隔天的早自习

- A4: 部分专业有

- A5: 大一有

- A6: 大一有

- A7: 大一早读，没有晚自习但是有晚课

- A8: 大一有，大二开始无。但语言类专业不清楚

- A9: 没有强制性的，自习爱去就去

- A10: 大一有早自习，无晚自习，自习规矩比较松

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 大一有隔天的晨跑

- A4: 无

- A5: 有的院有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 没有，但是有期末校园跑指标

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生100 女生80 可以骑车

- A2: 女生要求80公里，可以骑车

- A3: 60公里，没有禁止骑车

- A4: 男生100km，女生80km，可以骑车，大三大四不用跑

- A5: 女80男100 可

- A6: 100,可

- A7: 80，可以

- A8: 女生80，男生100.可以

- A9: 男100女80，可以

- A10: 80，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假55天左右 没有小学期

- A2: 放假大概两个月，一学期有四个月

- A3: 暑假一个半月，寒假接近两个月，没有小学期

- A4: 寒暑假均五十天左右

- A5: 无小学期

- A6: 不固定

- A7: 四十天左右

- A8: 看专业。寒假一般2\~3个月，暑假3\~4个月。小学期不太懂

- A9: 寒假1月10到3月1，暑假7月10到9月1。剩下都是学期

- A10: 正常水平，具体未知

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖 去外卖地方在宿舍大门处

- A2: 允许点外卖，宿舍大门口取

- A3: 允许，一般在宿舍楼下

- A4: 允许，外卖可放在宿舍楼下

- A5: 可，宿舍门禁

- A6: 可以，楼下

- A7: 允许，外卖放在楼下

- A8: 允许，超近，送到楼下

- A9: 允许，我们是一个宿舍区一个宿舍区，外卖放在宿舍区边上的栏杆上

- A10: 允许，可以在宿舍楼下取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通相对不方便 无地铁 不在市区 进城打车20分钟到半小时

- A2: 交通算是便利，没有地铁，在郊区，坐公交大概要四十分钟到达比较近的市中心商场

- A3: 不是十分便利，没有地铁，在北二环，进城坐公交要二十分钟多

- A4: 无地铁，不在市区，距离市区七八公里

- A5: 不，半小时不等

- A6: 一般

- A7: 有公交车，地铁没有，郊区，40分钟左右

- A8: 还行。没地铁，不在市区。公交20\~30min，滴滴10min

- A9: 交通非常不便，三线小破城市啥也没有。进城40分钟。但是离火车站近，20分钟到火车站乘坐城际铁路40分钟到长沙市里出去玩特别方便。

- A10: 不便利，无地铁，不在市区，出租车需要二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大部分有

- A4: 有

- A5: 每层楼4台，也可以自己装

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 每一层有一个

- A9: 有，一层楼2个，也可以自己买洗衣机，学校不管

- A10: 有，每间宿舍可以单独配备洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍区慢于教学楼

- A2: 有时间限制，网速还行

- A3: 相对稳定，校园卡赠送流量多，卡起来建议开热点

- A4: 不怎么样

- A5: 一般

- A6: 一般

- A7: 不太行

- A8: 额，一般般

- A9: 垃圾，但是能用。0点停网

- A10: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电 0点到7点断网

- A2: 不断电，晚上12点断网

- A3: 断网不断电，十二点零三左右断网

- A4: 不断电

- A5: 十二点断网

- A6: 半夜十二点

- A7: 不断电，12点断网到第二天8点

- A8: 不断电，网晚上12:00

- A9: 点不断，网0点

- A10: 12点到早上6点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中 没有发现异物

- A2: 价格能接受，不实惠；还没有吃出异物的经历

- A3: 食堂价格相对贵，没有吃出异物的经历

- A4: 价格还可以，偶尔有异物

- A5: 还行

- A6: 不贵，不会

- A7: 不贵，一般没有

- A8: 还可以（一般人可以承受），当然不会

- A9: 还行...。不同食堂不同价格，最便宜的7块钱一荤一素，最贵的13块钱就一个肉菜。异物到没有，但是辣椒死妈多，日了狗了

- A10: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 分宿舍区 有24小时供应 也有早中晚供应 一般晚上23点30到0点停热水

- A2: 分三个时间段：6:30-8:00，11:30-13:30，17:30-24:00

- A3: 没有检修的时候热水从早上七八点到晚上十一点半左右

- A4: 早、中、晚三次

- A5: 每个区不同，大部分全天不断热水

- A6: 基本覆盖

- A7: 24小时（但是冬天12点以后-第二天七点会没热水

- A8: 记不清了

- A9: 早中晚6点到8，12点到14，18点半到24

- A10: 18小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以骑电动车

- A2: 学生不能骑

- A3: 中午与晚上的饭点不能骑，其他时候可以，电池可能需要拿回宿舍充电

- A4: 原则上不让骑，但管的比较少，在宿舍充电

- A5: 可，宿舍

- A6: 默认不可以，宿舍

- A7: 可以，不清楚

- A8: 可以，不清楚

- A9: 会被保安没收，我们都偷着骑

- A10: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 管理不严格

- A2: 不能使用大功率电器

- A3: 无

- A4: 原则上不允许使用大功率电器，但只要不被发现就好

- A5: 不限，但有跳闸风险(火锅)

- A6: 基本不限

- A7: 不限电

- A8: 不知道，反正一般用不完

- A9: 只要保险丝不断都没事

- A10: 用电不会受到限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有通宵教室

- A2: 有

- A3: 有少数几个自习室可能可以（不是很确定），也有校外的自习室可以

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 所有教学楼的阶梯教室都可以

- A10: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 看院系情况，有的可以

- A4: 能

- A5: 大部分专业能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 物理院不让，别的随便

- A10: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡和银行卡是一张 校园卡可以刷公交 食堂可以云闪付扫码或者刷卡

- A2: 校园卡，一卡通

- A3: 校园卡绑定建行卡，饭堂消费之前要充值到校园卡里

- A4: 门禁卡、饭卡、银行卡合一，刷卡消费

- A5: 校园卡(建行)

- A6: 校园卡，多种支付方式

- A7: 校园卡，刷卡或者扫码

- A8: 校园卡

- A9: 建行合作的卡。刷卡，学校APP扫码，云闪付扫码，让别人帮你付。

- A10: 一卡通，可以手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 校园卡就是银行卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会，建行卡

- A8: 会

- A9: 会，强制

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很多 有些地理位置好的物价较高 商业区处较便宜

- A2: 数量多，价格也正常

- A3: 没有大型连锁超市，但小超市很多东西价格更便宜，比如2.5cny的550ml可乐和4.5cny的瓶装维他

- A4: 还行

- A5: 有的很贵，有的很便宜

- A6: 一般

- A7: 便宜

- A8: 多种多样任君选择

- A9: 死贵，多走500米去校外就好了，比网上都便宜

- A10: 很方便

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在菜鸟裹裹处寄取快递 学校有智能机器人可以取快递

- A2: 取件有点远，但是不会不方便

- A3: 绝大部分快递会给你放到菜鸟驿站，可以自取或者第三方代取，也有无人车代取

- A4: 有快递点，但较为分散

- A5: 驿站/收费或免费送上门/无人车送

- A6: 还可以

- A7: 很好

- A8: 快递点分散，有点难

- A9: 有代收点

- A10: 很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校不能停放共享单车 只有东门和南门处有 且为有桩式 只有永安行一家

- A2: 数量比较少，在校门外安置，没骑过

- A3: 学校里面没有共享单车，校外（校门口）有地区的共享单车

- A4: 无共享单车

- A5: 无

- A6: 多，1

- A7: 不是很多，停车点固定

- A8: 应该不少，够用

- A9: 校内没有，校外有，只有一家，政府开的。

- A10: 比较单一，但是少有人骑（坡面较大）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不限制回寝时间

- A2: 一人一卡进入

- A3: 看宿舍区，一部分没有门禁

- A4: 刷卡

- A5: 学校没有门

- A6: 没有大门

- A7: 没有门禁

- A8: 无

- A9: 笑死，学校根本就没有大门，没钱装大门

- A10: 无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝 晚归可以回去

- A2: 会有不定期查寝，晚归可以回但刷卡会有记录

- A3: 查寝，不封寝，能回去

- A4: 不查寝，可以晚归

- A5: 只要有电，随时回

- A6: 不，可

- A7: 不查寝不封寝，几点回都可以

- A8: 不查，能

- A9: 每个月查一次，水一水过去了。不封寝，甚至你周末或者考试月回家住都没人管你。

- A10: 不查寝不封寝能回去

## 自由补充部分

没有

***

数学系和法学，马院应该都还可以，可以考虑报考。材料和物理、化学就见仁见智了，毕竟目前还是四非大学。

***

这里的气候北方的小伙伴可能不太适应，这里非常潮湿，有时候下雨一连下一两个月

***

很好的学校，就是经常停电停水

***

除了地方有些偏，其余都还可以，想好好学习的分数又不太高的可以来，宿舍里可以装洗衣机，小型冰箱，烘干机…

***

无

***

58年的校区，18年才开始翻新。破肯定破，硬件啥也没有，还在三线城市郊区。可以说，非常艰苦，甚至比高中还艰苦。

但是在教学以及学风方面极佳，老师都是下课不走等着你来问问题的，而且保研名额是10%。本化学人能明显感受到实验条件以及器材是非常全的。

但是，是四非大学，如果想直接毕业找工作建议去分数更低的长沙里面找大学，那边有钱而且有丰富大学生活。