# 湘南学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 961402730@qq.com (2021 年 06 月) + A2: litingyi0627@163.com (2022 年 02 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 看校区

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大部分小教室没有，大教室部分有。除了新建的宿舍，都是顶楼有空调

- A2: 宿舍有

- A3: 宿舍有，有些教室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 晨跑加分，不跑不扣分

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有硬性要求

- A2: 无

- A3: 没有硬性要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般两个月好像

- A2: 寒假40～45天，暑假55～60天，四个月左右

- A3: 正常寒暑假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 允许，很近，在宿舍楼门口

- A3: 允许，送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在，半小时

- A2: 无地铁，去市区打车25～30分钟

- A3: 进城得十几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共的，但可以在寝室自己安

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很一般

- A2: 还行，

- A3: 有点卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断，但会要求晚上十一点关灯，不然扣综测

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常，吃到过一次

- A2: 还好

- A3: 还行，没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 几乎全天，冬天时间短

- A3: 24h（除去有时候水管子炸了）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 这个不清楚，因为我无车

- A2: 可以，在宿舍楼车棚处充电

- A3: 可以，在充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不限

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 十二点前有

- A2: 无

- A3: 教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 洗衣卡，就这个。支付宝微信消费

- A2: 农行卡，扫码或使用校园一卡通

- A3: 用微信支付宝都行，食堂饭菜价格比较合理

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会让学生自己办卡

- A2: 发

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 该有都有，比淘宝贵点

- A2: 不错

- A3: 平价超市不平价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中快递点收发

- A2: 还好

- A3: 有几个快递点，校内校外都有

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很少，校外有共享电瓶车

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 好像是十一点，但似乎晚回去问题也不大，好像会影响推优之类……？最近不住校

- A2: 晚十一点之后算晚归

- A3: 寝室十一点算晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，二维码开门，只是晚回去会被记

- A2: 晚上查熄灯情况，晚归回去会被扣综测分

- A3: 晚上查寝室熄灯情况，晚归能回去，首先你得喊的起宿管阿姨

## 自由补充部分

欢迎大家来中文系，老师都很好，我被爱得很好。但是这里资源十分匮乏，能跑就跑吧。好像最好的是医学

***

教室里赶紧装空调吧…湖南本来就热，就靠几个风扇上课就得热死了

***

学校在郊区，还有很多天然的地方等家人们来发现