# 香港中文大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A28092: 匿名 (2025 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A28092: 否，我的书院每个人的单人床和书桌是分开的（p.s. 学校宿舍一般是双人间或者三人间）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A28092: 有，但是宿舍里的是窗机

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A28092: 我所在的书院是每层楼共用几间卫生间和浴室，定期有工友打扫，还算干净

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A28092: 绝对没有

## Q: 有晨跑吗？

- A28092: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A28092: 没有相关跑步要求，但是有类似的活动，参与可以赚取PE分（即体育课的附加分）。都是山，基本没人骑车，除非想锻炼身体

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A28092: 寒假在两三周左右（具体取决于不同课程的期末考日期）。暑期有暑Sem（类似小学期？）但是否要上取决于个人，不上暑Sem五月中旬就开始放假，上暑Sem大概7月开始放暑假，然后九月开学（即暑假长度在三个半月至两个月）。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A28092: 允许，送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A28092: 交通还算便利，港铁大学站就是校门。不在市区，东铁线半个多小时到中环。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A28092: 有（所在宿舍楼男女共用一间洗衣房）

## Q: 校园网怎么样？

- A28092: 好，基本全覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A28092: 不断电不断网，但是寝室上网只有网线，可能需要自备无线路由器

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A28092: 一顿饭平均HKD40-50左右，相比内地贵很多，但相比香港外面的物价来讲低一点。我没吃出过异物，但是听说个别餐厅有过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A28092: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A28092: 在香港「电动可移动工具」暂时还不合法，没有电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A28092: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A28092: 有，比如大学图书馆的进学园，期末还会增加新的24小时开放区域

## Q: 大一能带电脑吗？

- A28092: 能，电脑是必需品（不会有大学连电脑都不让学生带吧?)

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A28092: 门禁等用学生卡，吃饭可以刷香港的八达通，也可能支持现金/支付宝/微信/Payme等等（不同食堂可能不同）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A28092: 不会，但是学校里有银行网点，可以自己办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A28092: 有一家百佳超市和一家大学书店，基本日用品和食品等都比较齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A28092: 我所在书院快递可以直接送到宿舍大堂，信会送到每个寝室对应的邮箱

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A28092: 基本没有共享单车（校园在山上，坡很多，很少有人骑车）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A28092: 校门学生随时可以出入，校外人士登记可以进；宿舍大门宿生可以随时出入，其他人理论上只能在探访时间进入并可能需要登记，但实际上管的很松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A28092: 不查，不封，随便回，没人管

## 自由补充部分

A28092: 中大的日常管理和内地高校完全不同，会给学生很多自由。基本上默认大学生都是成年人了，没人会天天管你。当然也要遵守基本的规则，虽然也会有人明目张胆地违反就是了（比如我同一楼层有人带女朋友来同居）。好在校园里风气还好，没听说过发生什么很抽象的事情