# 新疆医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 846184939@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半一半

- A2: 是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴，24小时热水

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 低年级有，个别学院有

- A2: 大一大二有

- A3: 无早自习，大一大二有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无此要求

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假较长，没有小学期

- A2: 寒暑假一般2～3个月，小学期暂无

- A3: 寒暑假一般2个半月  本专业没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一般送到楼下自己取

- A2: 学校郊区，不能点校外外卖（不配送）校内有商铺，可点外卖，送至宿舍楼下

- A3: 允许，放置于楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区偏僻，没地铁，有公交车，半小时进市中心

- A2: 不在市区，距离市区20分钟车程，目前封校

- A3: 不在市区，进城需30mi.n

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，公用付费洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，延迟稍高

- A2: 平时网还不错，考试周略卡，偶尔抽风

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 凌晨两点断电，不断网

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不算贵，一般水平，总体卫生不错

- A2: 食堂贵，但无异物，餐盘清洁还算干净，偶尔有洗洁精没冲干净的碗

- A3: 价格贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 24小时均有热水

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，充电地点不确定

- A2: 校园不大，不需要电瓶车，无充电处

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限800w左右，实际用吹风机不会断电

- A2: 总和不过800w

- A3: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 楼道

- A2: 宿舍里设有自习室（虽然不怎么有人用）

- A3: 图书馆(仅限期末)

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，但是不能用台式（此条对于所有年级相同）

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，云闪付

- A2: 一卡通，食堂拿餐盘，自助取餐（每份餐提前分好了），把餐盘放置扫描仪处刷卡付账

- A3: 校园卡  刷卡或手机云闪付消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 发过，个人没用过

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 态度一般，货物全

- A2: 稍微比外面贵了点

- A3: 价格较贵  开设三处

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递柜+近邻宝

- A2: 还可以，投柜或者快递站凭码取件

- A3: 统一收发，在快递点领取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严

- A2: 封校，目前考试月，宿舍开放至晚上一点半，平时12点

- A3: 禁止学生出入，管控状态

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝，也看学院

- A2: 不查，但是封宿舍，超过晚上12点/1点半（考试月）回不去

- A3: 一般不查寝室，除非辅导员要求，晚上1点后封寝，晚归回不去

## 自由补充部分

推荐八年制临床医学，考上其他的尽量别来，去内地稍微好

***

这边真的很热（时常三十五度以上），但是没有空调，很伤，每日核酸，有很多形式主义的面子工程，还有官僚主义