# 新乡职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是

- A3: 四人间是，八人间不是，还拥挤的很，学弟学妹们

- A4: 新校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没

- A2: 有

- A3: 没有没有没有，学弟学妹们千万别来

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 离澡堂大概700米

- A2: 有

- A3: 没有独立卫浴哦，澡堂在五百米之内，学弟学妹们千万别来

- A4: 新校区有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 不知道

- A3: 看专业吧，基本上都有，七点半早读，晚上六点二十晚自习

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 按系分

- A2: 不知道

- A3: 看专业吧，有的有，学弟学妹们千万别来

- A4: 电子有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没

- A2: 不知道

- A3: 100公里，一天3公里，可以骑车，学弟学妹们千万别来

- A4: 100，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假大概能有4个月

- A2: 不知道

- A3: 因为疫情原因，放假的时间还是很长的，寒假两个月，暑假三个月左右跟其他学校相比，又不是很长，

- A4: 看情况

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 可以

- A3: 疫情期间不允许，学校内只有一家炸鸡和一家饮料店可以点外卖

- A4: 可以

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没进城要1小时

- A2: 没有

- A3: 郊区，没有地铁，半个小时左右

- A4: 一个公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有呀，脏了吧唧的

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，能用

- A2: 还行

- A3: 校园卡是真的卡

- A4: 勉强

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断10点

- A2: 不断的

- A3: 不会断网滴，除非停电

- A4: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还算合理

- A2: 不会

- A3: 会吃出异物的，价格还行，有点小贵

- A4: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 澡堂每天都有热水，需要喝热水的话，宿舍楼有饮水机的

- A4: 澡堂

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不能充电

- A2: 可以

- A3: 可以呀，这个就不知道了

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 450w

- A2: 不限

- A3: 吹风机用不了的那种，三百瓦吧

- A4: 大功率电器不行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 没得哦

- A4: 有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以呀，但是要保管好，别丢了昂，还有就是被偷

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，消费还算合理

- A2: 饭卡

- A3: 我们通常使用校园卡，流量多，手机支付，不收现金的

- A4: 支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不

- A3: 开学带一张中国银行卡，如果没有办的话，学校会统计人数，带领大家去办

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般

- A3: 一般般喽，什么都有，什么都贵

- A4: 黑猫超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较便利

- A2: 还行

- A3: 寄快递的不支持昂，贵的要死，

- A4: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有哈喽

- A2: 还行

- A3: 这个还是很好的，数量挺多的，只有一种哈喽单车

- A4: 哈啰单车钻石用户

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 好

- A3: 疫情期间不让出校门

- A4: 不了解

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，回不去

- A2: 不知道

- A3: 查寝，艺术学院和电子系查的超级严，十点封寝，晚归也可以回，但是会被通报

- A4: 有时查

## 自由补充部分

无

***

真心不希望你们来，就说我们这个班就没人喜欢这个让我们痛不欲生的学校，事多，来了就后悔了