# 信阳师范学院

> 数据来源：A1: 1152841884@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有些教室没有

- A3: 有

- A4: 现在应该大部分教室有了，宿舍今年应该能投入使用

- A5: 部分教室有，宿舍目前没有

- A6: 有的有 有的没

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，澡堂在各宿舍楼一楼

- A2: 部分宿舍有独立卫浴，大多是一栋楼一个公共澡堂

- A3: 没有，澡堂在寝室楼一楼

- A4: 没有，厕所一层楼三个，澡堂一栋楼一个，其实还行

- A5: 无，在一楼和约500米的操场外

- A6: 没，每栋楼会有公共澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一时有

- A2: 不同院系不一样，我们院大一有晚自习

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 部分年级有

- A6: 院系不同安排不同

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 大一有早操，六点要起床

- A5: 部分年级有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，可以骑车

- A2: 60公里，可骑车

- A3: 男生80女生60，可以骑车刷

- A4: 可以骑车

- A5: 60公里，不可以

- A6: 女生60，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假三周，暑假两个月，跟正常大学一样

- A2: 两三个月

- A3: 暑假三个月，寒假一个月零二十几天

- A4: yq基本放假都挺长的……不过比起同省其他学校会恶意拖长在校时间榨取学生的钱……

- A5: 一共大约三个月，小学期因为疫情原因不固定

- A6: 和大部分学校一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，非疫情期间外卖都能送到宿舍楼下

- A2: 允许，外卖可以送到宿舍楼下

- A3: 允许，大部分外卖可以送到楼下

- A4: 围墙都是监狱标配铁丝网哦 能取外卖的地方离大部分宿舍楼是挺远的

- A5: 部分时候允许，300m\~600m不等

- A6: 允许，非疫情期间可以送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，在市区

- A2: 无地铁

- A3: 疫情原因一直在封校，不太清楚交通状况。没有地铁，在市区

- A4: 封校死都出不去 而且信阳这地方也挺不发达的

- A5: 没有封校的情况下交通便利，在市区，没有地铁

- A6: 南门口有公交车站，打出租车也行，进城不到十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但数量不多

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 之前每层都有现在只有一楼有 想象一下你住七楼的话每次抱大一盆衣服上下楼的重量

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很一般，经常断网，还是用流量比较舒服

- A2: 卡

- A3: 挺流畅的，高峰期打游戏可能有点卡

- A4: 一般 打不了ff14零式

- A5: 有的时候挺卡的

- A6: 挺好使

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 没有

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，我没吃出过异物

- A2: 不贵，我没吃出过

- A3: 不贵，食堂物美价廉三块钱一份的热干面你敢想？？？我和身边的朋友都没有吃出过异物

- A4: 封校之后疯狂涨价，食品安全应该还行

- A5: 价格一般，大部分时间不会吃出异物

- A6: 平价，没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10:00-23:00

- A2: 11点到23点

- A3: 上午11点到晚上11点

- A4: 9-23

- A5: 上午11：00\~晚上11：00

- A6: 上午11点到晚上11点多

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有车棚可以充电

- A2: 可以 有很多充电桩

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以，有充电棚和共享电车

- A5: 可以，有很多充电桩

- A6: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w

- A2: 只能用小功率的

- A3: 不允许使用大功率电器

- A4: 500w 另外除了手机电脑外基本全是违规电器

- A5: 目前没有

- A6: （忘了）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 无

- A3: 不太清楚

- A4: 宿舍

- A5: 教室或者宿舍

- A6: 无，非要说的话可以坐宿舍楼洗衣房，有桌椅位置挺大（）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，消费中等偏低

- A2: 支付宝微信学生卡都行

- A3: 一张校园卡，可以在食堂用也可以用来进图书馆；食堂可以刷卡也可以手机扫码支付

- A4: 校园卡+蓝绿双通

- A5: 校园一卡通，刷卡扫码都可以

- A6: 饭卡（学生卡）微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，和通知书一起寄出，一张工商银行卡

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市比较小，东西不多

- A2: 一般

- A3: 有一个很大的地下超市和几个小超市，商品还蛮全的

- A4: 还行

- A5: 挺多也挺大，价格还行

- A6: 两个超市，还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站建造不合理

- A2: 统一在一个菜鸟驿站

- A3: 寄件有时需要排队，要选择特定的快递公司的话要等日期，基本上是一天轮换到一家公司支持寄件。收件很方便

- A4: 收发快递可以，但是驿站那边经常没有箱子，以及驿站的那边商业区为了强迫消费会强制取快递的时候绕一大圈，非常恶心

- A5: 在菜鸟驿站收发

- A6: 比较自由

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车只有共享电车

- A2: 有好几种

- A3: 校园里都是坡，没有共享单车，但有挺多共享电动车

- A4: 凑合

- A5: 两到三种，数目挺多但是要用的时候总是找不到车

- A6: 挺多，两三种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间禁止外出

- A2: 一直封校

- A3: 封校没出过门，不太清楚哎

- A4: 很严

- A5: 已经放假了，前段时间的门禁非常严格

- A6: 疫情期间封校，拿假条能出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归需要说明正当原因

- A2: 不查寝， 晚归能不能回要看看宿舍楼阿姨好不好

- A3: 不查，十点半封，没试过晚归

- A4: 查寝几率小，十点半封寝，晚归要报备

- A5: 不查寝封寝，晚归不能归寝

- A6: 没怎么查，22:30关宿舍大门

## 自由补充部分

不知道说什么，但我们学校其实特别破，快逃.jpg

***

选修课真的要抢茶文化！！太好过了！！！

***

快跑

***

无

***

有黑色的鹅鹅！