# 新疆科技学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 01 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 东校区是，西校区不全是

- A3: 是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 教室无（电脑实验室有），有的宿舍有

- A3: 有

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，30m

- A2: 无，一般走路10分钟

- A3: 有的校区有有的校区没有，大概十分钟

- A4: 有，但仅限于有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 无早自习，大一晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无，但每周轮流升旗

- A3: 无

- A4: 目前没有，但总有消息说要有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求。

- A2: 具体看老师，一般无要求

- A3: 无打卡要求

- A4: 没有打卡要求，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没注意过

- A2: 看防疫政策，一般各两个月左右

- A3: 三个月左右，大概两三个月

- A4: 一般放假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 只能点校内餐厅的，就在楼下

- A2: 封校不允许校外外卖，校内外卖送到楼下或寝室

- A3: 可以。送到门口

- A4: 封校自然不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有，不在，10分钟

- A2: 还行，无，不在，东校区近40分钟

- A3: 有的校区在有的不在。不在的要半个多小时

- A4: 不方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很好

- A2: 还可以

- A3: 好

- A4: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上12点

- A2: 周内十二点，期末一点

- A3: 断电12.30

- A4: 周天至周四12点断电，周五周六1点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没遇到过

- A2: 中等，我没有别人有

- A3: 不贵。没有

- A4: 贵，卫生水平尚可

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 忘了

- A2: 只要浴室开着就有热水

- A3: 记不太清。

- A4: 最迟晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 学生尽量不骑，机动车停车坪附近

- A3: 可以。不晓得

- A4: 可，但不方便

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没注意

- A2: 禁用任何大功率电器

- A3: 无

- A4: 一般功率电器无碍，发热式功率尽量小

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没注意

- A2: 不能，会查寝

- A3: 有

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 组装电脑需报备，笔记本不用

- A3: 可以

- A4: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用校园卡或者微信付款

- A2: 有校园卡。微信支付宝和校园卡

- A3: 一卡通。可以微信支付宝

- A4: 一卡通或微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很好

- A2: 还可以

- A3: 还行，西门超市会小贵

- A4: 物价贵，品类尚可

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递送至校内，有专门取快递的地方

- A2: 还蛮不错

- A3: 挺好

- A4: 相对宽松开明

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 哈啰单车，300+辆

- A3: 挺多的

- A4: 仅有哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封闭

- A2: 23:30，有特殊情况需说明

- A3: 封校

- A4: 晚11点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 没有，没遇到过

- A2: 查，晚归会挨批（可能）

- A3: 不查。可以进

- A4: 偶查，封寝，晚归需要报备

## 自由补充部分

可能以后还会更新

***

没啥了

***

能别来别来，以后将拥有两个校区，个别政策会相应变化。