# 新疆师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 792765967@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 昆仑校区无，温泉校区部分有，通常是两个

- A3: 不完全是，新校区六人寝，两个上床下桌和一张大桌子，主校区无上床下桌

- A4: 温泉校区：两张上床下桌 两张上下铺
昆仑校区：全部上下铺

- A5: 否，两个上床下桌 两个上下铺 桌子自己分

- A6: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有，教室无风扇

- A4: 没有 宿舍有电风扇

- A5: 没有 宿舍有一个小风扇 夏天考虑给自己买一个小风扇吧

- A6: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，离宿舍楼大约五分钟，部分宿舍楼内有澡堂

- A2: 没有，女生浴室位于宿舍楼一楼男生浴室位于后勤楼

- A3: 没有，部分宿舍在楼下，有一点远

- A4: 没有
 温泉校区女生宿舍楼的下面都有一个浴室

- A5: 1号2号楼底楼有浴室了

- A6: 无独立卫浴，澡堂距离百米到三百米不等

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有晚自习

- A3: 大一有晚

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有 大二就没了

- A6: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二

- A2: 有，从大一到大三，但仅限秋季学期

- A3: 没有，但是有步道乐跑公里打卡

- A4: 没有

- A5: 没有 但是有步乐跑

- A6: 目前没有，但是经常举办什么晨广场舞晨朗读形式主义活动，跟有差不多

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡

- A2: 30公里，可以

- A3: 100 可以，但是要小心

- A4: 100公里 可以骑车 但是不要被抓到

- A5: 100公里 可以 不过要小心不要骑太快被平台发现

- A6: 跑步打卡本学年刚开始，但我本学年不在校所以不了解，似乎不能骑车，而且学校地势崎岖，楼梯极多，就算能骑也很不方便

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1-2月，学期18周+考试2周

- A2: 基本上寒假六周暑假八周，没有小学期

- A3: 小学期三个月多，寒暑假两个月

- A4: 这个每年都不一样

- A5: 正常的学期就是寒假一个月 暑假两个月 不过这两年由于疫情 所以经常回提前放假

- A6: 寒暑假两个月左右，但代价是平日无周六，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，需要去校门口，步行十分钟

- A2: 允许，温泉1.5公里，昆仑200米

- A3: 疫情防控要求，不允许

- A4: 因为疫情外卖不允许点 但是可以在校门口取东西

- A5: 没有疫情的时候可以 现在有疫情了 所以封校不可以点 不过你可以点校内的外卖 因为学校很大（指温泉校区）

- A6: 疫情封校情况下为深入垄断禁止点外卖，能的时候得去学校大门取，宿舍到大门以对角线横跨校园

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无，半小时

- A2: 昆仑位于市区，较为便利。温泉位于郊区进城要一个小时左右

- A3: 主校区在市区，新校区在郊区，交通极为不便

- A4: 还可以 两个校区交通都还是比较方便的

- A5: 温泉在山上，所以你可以思考一下

- A6: 在郊区，十分不便利，而且永远在封校，没出去过不知道要多久

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有的

- A6: 有，但收费，一层楼只有一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 网速还行但是近些年涨价严重

- A3: 很卡

- A4: 还行

- A5: 还行

- A6: 一年五百块，仅限两个设备，平常玩游戏200ping起步，晚九点后高峰期翻倍，且只有在宿舍房间内有网，卫生间水房里都没有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 1点断电，不断网

- A2: 1点断电，不断网

- A3: 断，凌晨一点

- A4: 断电晚上1点

- A5: 一点断电 不断网

- A6: 不断网断电，凌晨一点，节假日也断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，无

- A2: 价格还能接受，基本上比较干净

- A3: 不贵，会

- A4: 价格中档吧 我听别人吃到过

- A5: 正常吧

- A6: 价格直逼一线城市，种类和分量少，经常吃出虫，指甲，钢丝球等等东西，举报无用，会解决提出问题的人

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 根据澡堂开放时间

- A2: 早11点到晚11点

- A3: 早上10～15晚上17～24

- A4: 夏季是上午十点半到晚上十二点

- A5: 10：30-3：30  6：30-11：30

- A6: 与澡堂开放时间相同

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可，有共享单车

- A2: 不能

- A3: 不可

- A4: 不可以

- A5: 没有电瓶车 不过有助力车 很适合用来爬坡（指温泉校区）

- A6: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可用吹风机

- A2: 昆仑400瓦温泉500瓦

- A3: 50W

- A4: 晚上一点熄灯 不允许使用大功率电器

- A5: 500W以内的电器可以使用 大于的话寝室会断电

- A6: 不限，用多少买多少，但是卖电的严格八小时工作制，周末不上班，无法线上买电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍楼一楼多功能室

- A3: 没有

- A4: 有 每个宿舍楼都有自习室

- A5: 寝室楼里有一个小自习室 但是！一般你抢不到（指温泉）

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以呀

- A6: 能，至少我专业可以，不排除有的老师不让

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷一卡通

- A2: 校园卡，刷卡消费

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡 中档消费水平

- A5: 用饭卡 入校会给你办农行的卡

- A6: 校园卡，食堂只能用校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 略贵

- A2: 较贵，最近疫情原因坐地涨价

- A3: 贵

- A4: 还可以 但是物价较高

- A5: 卖的都蛮贵的

- A6: 很贵，烟酒以及安全套等物品禁止销售

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 因为新疆特殊政策一般快递进校要安全检查，所以时间上可能会慢，小件包裹放到快递柜大件在菜鸟驿站

- A3: 正常

- A4: 比较正常 有快递柜

- A5: 现在有疫情 所以是要当面拆包裹 以前不用的

- A6: 很烂，而且在新疆，很贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车，比较多

- A2: 昆仑校区没有共享单车，温泉校区有哈罗单车，但是数量偏少

- A3: 不多，全是哈喽的自行车

- A4: 单车数量还是很多的 是哈喽单车

- A5: 小蓝车 有的时候你可能骑不到

- A6: 只有单车，无电动车，数量尚可

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 12点门禁

- A2: 目前全封锁状态，只有请假才能离开学校，不过后面会慢慢解禁

- A3: 疫情防控，三年未出校

- A4: 晚上12点宿舍关门

- A5: 挺严的

- A6: 出不去的，直到疫情消失

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，会登记

- A2: 一般是11点半到12点查寝，12点宿舍楼大门关闭

- A3: 不查，封，不能

- A4: 会封寝 晚归也可以回去 可能会记名吧

- A5: 查寝。寝室晚归说一下原因就可以 现在不让出校，所以也不会有太大的晚归可能

- A6: 封校期间不会出现查人为目的的查寝，出现了也就做个样子，主要是查各项形式主义工作是否开展，封寝，没晚归过不知道怎么处理

## 自由补充部分

别来，快逃。

***

这边来了，要和少数民族学生混住，加上气候和内地有较大区别，望报考的学生三思

***

谨慎报考，来了就做好四年出不去的预防针，但是对于我来说，这是愿意收留我的大学。

***

对于疆外同学来说，还是要谨慎考虑一下，因为路途遥远。需要长途跋涉。

***

想好了再来 有别的选择可以选别的 把它当做一个保底的选项 来了也做好心理准备 是一段很特别的经历 别人问：“在哪儿读书啊” “新疆” 就会很唬人hhhhhh

***

很烂，不要来，形式主义官僚主义之风极盛，学术研究都要为之让道，腐败严重，尤其是疆内考生，招生分数按一本走声称自己是一本，但实际上其他省份根本不认，就是个中游二本，有新疆一本的分数不如去内地上个好点的二本，比这强很多，想说的太多，这里写不下，如果想了解更多，可以加我小号2893552597