# 新乡医学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 只有一小部分是，大部分是上下铺

- A2: 个别宿舍是，低概率分到

- A3: 部分是，很少很少

- A4: 仅有一个公寓是，其余公寓均否

- A5: 七八公寓是，现在入学基本上分不到了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍觉得部分都有，教室这一年安了但没开

- A2: 教室有但不开，宿舍有

- A3: 有，宿舍的要租，电费不贵，教室的可以自己用手机开也可以找保安开，吹起来还挺冷的

- A4: 有空调

- A5: 都有，今年夏天教室的空调也打开了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，小部分需要走十五分钟

- A2: 个别宿舍有，仅能洗凉水澡，澡堂在宿舍楼下，价格一般但异味很大

- A3: 🈚，南校区宿舍到浴室五分钟，北校区的在宿舍楼内每层都有，南北校区都是独立隔间，西校区不清楚

- A4: 有独卫，无浴室，有四个宿舍楼离澡堂很近，其余略远

- A5: 大部分没有，但是不远很方便

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无，看班长，但晚上有选修课

- A2: 无

- A3: 无，全靠自觉

- A4: 看学院，大部分学院均无

- A5: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，现在是软件跑步累计打卡一定次数

- A2: 无，但有线上打卡（本校为步道乐跑）

- A3: 听说新来的有，我们是用步道乐跑

- A4: 有，一周三次，大二结束

- A5: 大一有，其他年级是网上步道乐跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前是75次，含26次晨跑，每次2km，骑车需要晃动手机

- A2: 忘记了（诶嘿），可以骑车

- A3: 我们是2km15次/月，骑车摇手机🉑，常用的模拟器现在不行了，但有专门的模拟器代跑团队，几毛钱一次

- A4: 入校时无打卡因此不清楚，可以骑车

- A5: 好像是每个月15次，每次2km

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常小学那样的假期

- A2: 看疫情…大概两个月起步，无小学期

- A3: 因为疫情，假期都特别久，相应的考试周就很难熬。小学期是啥…反正学习任务重，但全凭自觉，不学也没什么人管你

- A4: 暑假两个月少几天，寒假一月多一点

- A5: 暑假2，寒假1个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 需要去校门口，大部分来回需要10分钟

- A2: 允许，很远，要穿过整个校区

- A3: 原则上不允许，但上有政策下有对策。南校区如果能在南大门取的话下楼就是，不行得去中门，要走七八分钟，北校区不清楚

- A4: 没疫情的时候允许放宿舍楼下面，有疫情的时候放学校大门传递

- A5: 可以，要去校门口拿，走10min

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，交通一般

- A2: 不太行，没有地铁，偏郊区，公交半个小时到一个小时到火车站

- A3: 没有地铁，从学校去车站目前是有爱心车队的，免费。从车站来学校，打车打表/滴滴是10块左右，但一般司机会让付15/20，记得讲价～

- A4: 比较便利，没地铁，在市区，城市不大

- A5: 没有地铁，周边娱乐也不少

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，3块一次35分钟，一层楼一台，洗得勉勉强强吧，容量蛮大。还可以单脱水，1块，快洗两块大件四块，自己选⑧。

- A4: 有

- A5: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100m宽带

- A2: 一般

- A3: 大部分时候还行，偶尔不太稳定，波动个几分钟

- A4: 凑合

- A5: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网爱玩多久玩多久

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不太贵，但不好吃

- A2: 一般，会但只有一两次

- A3: 价格就正常，目前吃到过头发，我个人不是特别介意。食堂叔叔阿姨人都还不错，偶尔学校会安排买饭送水果送饮料的活动。

- A4: 还行，听说有异物，没吃到过

- A5: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上到晚上

- A2: 早八到晚十

- A3: 南校区澡堂是早上八点开始，晚上十点多十一点结束吧，白天去都行，人也不太多，反正不用排队

- A4: 澡堂开门时间早9——晚10点

- A5: 早中晚都有时间段

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电插口不多且不咋宿舍附近，很不方便

- A2: 可以，公共充电桩（要钱的）

- A3: 可以，家属楼旁边都可以充电，要付钱，具体多少不清楚，但挺方便

- A4: 可以，在教学楼下面

- A5: 可以，充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大部分使用大功率应该会被发现

- A2: 800w

- A3: 具体数据不清楚，正常用电器都没问题，有个空调线连着的插座不限电（嘘）

- A4: 嗯，难说...属于摸不清他的脾气有时候用着没事 ，有时候啪

- A5: 大功率不可用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一教长明教室，如果正好碰上点名要给宿管说

- A4: 有通宵自习室

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以，随便带

- A4: 能啊

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，app充钱 校园卡刷卡

- A2: 饭卡，同时用作门禁，借书卡和身份证明

- A3: 校园卡，只能用校园卡，饭点系统不太稳定，建议一次多充点，充不上多刷几次其实也可以，就是我觉得有点麻烦

- A4: 饭卡，水卡，刷卡，有几个饮料店好像可以支付宝

- A5: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 现在应该不会了…21级没有20级有

- A3: 建行的

- A4: 会的

- A5: 会，建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小超市 凑合

- A2: 勉强

- A3: 南校区四公寓楼下，东西很便宜，老板人也很好；文苑打印东西比较方便，东西也还挺便宜 老板好说话。

- A4: 很小，和没有区别不大，但是学校门外有超市

- A5: 小，应该叫小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 高峰期取货不方便

- A2: 收快递要去外包装

- A3: 顺丰目前在校外（就在校门口），但小哥都很负责。其他的都在校内，排队叫号等工作人员拿出来给你扫然后消毒就ok了。中通人比较多。韵达好像因为集体罢工的事情时不时就要在外面取，还偶尔卡着不动，建议不要买发韵达的东西。毕业季顺丰能进学校，京东也在，可以便宜寄快递。

- A4: 还行，中通比较远其他还好

- A5: 可以领

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校园单车 骑不出去 校园内也不能乱停

- A2: 只有哈啰，宿舍很少教学楼很多

- A3: 哈喽单车，特别多，开月卡很便宜。还有个精灵滑行滑板车，这个有点贵但是好用。不过因为上网课封校，维护人员进不来，它换不了电池就用不了了哈哈哈哈哈

- A4: 着实没注意过，我只去哈喽，数目看着不少

- A5: 只能停在校园内规定区域

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 理论上10:30要回寝室

- A2: 禁止出去

- A3: 本来是随便爱去哪去哪，这学期郑州的事让我们学校有点慌张所以只能在本校区溜达了。宿舍楼男生没有门禁，女生11点关门，之后可以进宿舍但是要被宿管唠叨被辅导员唠叨。没点名的话就随便，点名要去消名，不太严格其实。

- A4: 门禁？是说宿舍吗？不用公寓略微不一样，大部分是11.00，但是舍管脾气好，晚回来点也没事

- A5: 十点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 定期会查 回不回去看保安的态度

- A2: 随机查，能会去（只要叫的醒宿管？）

- A3: 查寝会提前通知，封寝是指晚上不能出宿舍吗，是的过了时间不能出去。晚归可以回但会被唠叨。

- A4: 偶尔查寝，封楼，大声喊宿管阿姨能回去

- A5: 有时候查

## 自由补充部分

小城市管理思路比较保守 学校也小 体验甚至不如大城市的重点高中

***

别来！！！！！！！！

***

欢迎报考新乡医学院，建议真的想好自己要学医再来报临床医学专业。学习环境是真的好，但是也是真的累。

***

学医救不了自己，快跑！！！！！！

***

退！退！退！