# 新乡学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一本专业四人间上床下桌，其他为六人间

- A2: 8人间不是，6人间是有且只有二楼一层，四人间是

- A3: 一本专业是上床下桌四人间，其他专业不是上床下桌为六人间八人间和少量十二人间，会随机分配

- A4: 宿舍部分床是，然后两个人一张桌子

- A5: 不完全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室和图书馆有，宿舍无

- A2: 一本专业有，其余没有，部分教室有

- A3: 部分教室有，宿舍无

- A4: 部分教室有空调，宿舍没有

- A5: 有的教室有空调，大部分没有空调，宿舍没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 六人间有独卫，四人间无，独卫不能洗澡，澡堂很近

- A2: 六人间八人间有卫生间但没有浴室，东区澡堂较远西区较近，西区澡堂紧挨食堂

- A3: 没有，澡堂很近

- A4: 没有独立卫浴，且东区和西区各一个澡堂，学校很大，所以有的宿舍离得很远

- A5: 没有独立卫浴，西区澡堂还可以，比较干净，距离看宿舍位置，有的宿舍楼离的比较近，有的就比较远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院大一有

- A2: 大一有一学期晚自习，早自习语言专业可能涉及

- A3: 音乐学大一上学期有两个月的晚自习，没有早自习

- A4: 有的专业都有，有的专业都没有

- A5: 看学院要求，大一的时候有的学院要求早晚自习，有的学院只要求晚自习，大二之后就不需要了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一上学期有

- A3: 无

- A4: 有的专业有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女1.5km男2km 可以

- A2: 可以骑车，每学期不同

- A3: 女生60km男生70km，可以骑车

- A4: 男生120公里，女生90公里 可以骑车，但需要一些技巧

- A5: 忘记了.jpg，骑车可以刷得上

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右

- A2: 疫情期间假期大概是三个月左右，小学期受疫情影响可能会缩短

- A3: 两个多月，没有小学期

- A4: 暑假两个月，寒假一个月（但近两年由于疫情不太一定

- A5: 正常放假吧，现在疫情原因可能会稍有变化

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 部分可送至宿舍

- A2: 允许，学校很多外卖点根据最近的需求点就好

- A3: 允许，大概四百米左右

- A4: 允许 但蛮远的

- A5: 可以拿外卖，有的可以送到寝室楼下，或者去小南门之类的地方拿，不算远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区

- A2: 交通便利 没有地铁，市中心

- A3: 离市中心二十分钟，没有地铁，公交直达

- A4: 无地铁 市区边缘

- A5: 诶，没有地铁，封校没去过，不太清楚

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每层楼东西各两个

- A3: 有

- A4: 有洗衣机，但有的楼是老年坏的洗衣机

- A5: 每一层都有几台，洗衣服的话可能需要等一等，但还是能洗上，就是挺麻烦的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

- A2: 还可以，但是只能连一个设备

- A3: 很快

- A4: 校园网网速一般般

- A5: 还行，不算卡，要办卡给你开网，套餐费38这样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 无断电断网，但限制300w，导致我的笔记本一插电宿舍会跳闸

- A5: 不断电断网，看你宿舍想几点关灯了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 非常便宜！每天伙食费10～20即可

- A2: 不贵，早餐饭量小3.5元可以吃饱（一杯小杯粥和一个馅饼），吃出异物几率较低

- A3: 很便宜，质量也很好，没有异物

- A4: 东区食堂便宜好吃，西区贵不好吃，异物一般食堂没有

- A5: 食堂还挺便宜的，早上吃一两块钱的饼，中午五六块的面什么的，不怎么好吃，能吃饱，有的可能会有吧，校园墙上经常有吐槽的，唉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 早九点到晚十点 周末早九点半到晚十点

- A3: 晚九点之前

- A4: 早十点到晚十点

- A5: 晚上十点之前，大概是这样，上午几点开始忘了，差不多也是十来点吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 有充电桩

- A2: 可以骑，新安了充电桩

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以，有充电桩，但很少

- A5: 可以骑，但是现在好像要挂牌了，充电的地方宿舍楼下有，教学楼旁边也有，但是经常有人因为充电问题上墙，就很麻烦

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 220v，吹风机要注意

- A3: 250w

- A4: 300w，于是300w的笔记本一插电就跳闸

- A5: 这个不太清楚，反正没用过大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只能在宿舍

- A2: 暂不清楚

- A3: 无，宿舍

- A4: 有图书馆和教学楼

- A5: 不能在外面通宵，现在基本要求晚上不能夜不归宿了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以啊，这个没什么不行的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡银行卡一卡通

- A2: 校园卡，但平时拿着手机绑定好支付就可以了

- A3: 微信支付宝校园卡都可

- A4: 一卡通，支付宝微信也可以

- A5: 中国银行卡，就是校园卡，学校会发的。吃饭就刷这个，支付宝绑定学号之后也可以用手机刷，不用带卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 发两张，但是用中国银行那张就行，还有一张邮政还是什么的，没什么用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价

- A2: 很多，卖的东西很全很便宜

- A3: 平价，东西也多

- A4: 在整改，所以暂时没什么超市了

- A5: 一般，小超市还挺多，零食什么的价格也还行，现在后街重新装修，开学之后应该会有很大变化，这个不太确定

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便

- A2: 比较好，允许寄收，东西区都有快递点

- A3: 有好几个快递站，就是放学高峰期人会很多

- A4: 还行吧 由于整改，位置有点不好

- A5: 可以收发，这个还算比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车，很多

- A2: 美团

- A3: 共享单车很多，但下学高峰期需要跑快点才能抢到

- A4: 只有小黄车和凡凡电动车

- A5: 之前是小蓝车，现在都是小黄车了，还有一些电动的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不封校

- A2: 晚十点半宵禁，目前非常严格如外出需导员带领

- A3: 非必要不出校，出校要在手机上申请

- A4: 夏天晚上十一点，冬天晚上十点，早上都是五点

- A5: 因为疫情，主要还是封校，晚上十点半十一点关宿舍门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归会登记

- A2: 早学生离开上课后查寝，封寝为晚十点半，晚归可能回不去，取决于宿舍管理员态度

- A3: 查，十点半封寝，没试过晚归

- A4: 查寝，封寝，晚归记名字

- A5: 查但不完全查，反正要求是不能夜不归宿，晚归的话，跟喊喊楼长应该也能进

## 自由补充部分

无

***

想报考可以去微博再看看，一定要看，必须看！

***

学校的心理咨询中心非常好，老师都很专业且温和，会严格遵守保密协议，对我帮助特别大，如果有需要帮助的学弟学妹可以尝试预约一下。

***

新乡市唯一无空调高校，且会突然断水断电，夏天热得无法入睡，无疫情关的不允许出入，校医院啥也看不了，宿舍又小住的人又多……快逃

***

图书馆很香，但是八点开门，九点关门

宿舍没有空调，具体几人间不好说，主要还是六七人的吧，有的有独立卫生间，有的没有

就，好好考虑一下吧