# 新疆工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，六人间，一边三个桌子连一起

- A2: 新校区是上床下桌(6人间)，分校区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无，女生宿舍夏天温度正常，男生听说挺热的

- A2: 没有没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间，洗澡在每个宿舍楼内部

- A2: 没有，新校区宿舍每两层有一个，分校区每个宿舍楼一楼有一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有，不过因为疫情经常会被取消

- A2: 大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有些学院有(例如土木)

- A2: 有些学院有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女22次以上每次1.5公里以上，男忘了，反正多点

- A2: 不清楚，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 如果没有疫情寒暑假正常

- A2: 寒假一个多月，暑假两个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许，不过可以偷偷买，学校也有跑腿

- A2: 疫情之前允许点，疫情来了就不允许点外卖。要是取外卖就要去大门口拿，

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，很偏，公交一个半小时以上

- A2: 新校区交通不便利，分校区交通便利，新校区无地铁，不在市区，大概半小时，分校区不远处有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有不少

- A2: 每层楼有两个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 还挺不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天晚上十二点断电，因为没电所以网也是断的

- A2: 每天断网断电，从12点开始断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比较平价，我没吃出异物，但有人吃过

- A2: 食堂还可以，有些人吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 我晚上两点去洗还有

- A2: 估计是早上8:00到晚上12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是没有专门充电的地方

- A2: 不能，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限额挺低，用充电热水袋就会跳闸

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍每层有自习室，不断电

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 现在一般用手机公众号，但也可以刷校园卡

- A2: 校园卡，微信小程序刷码就可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 开学统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点贵

- A2: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站

- A2: 不清楚

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 全封闭两年了，除了放假不让踏出校门，出去要走严格的研判手续

- A2: 非必要不出校，从疫情开始不让出校门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，看宿管阿姨会不会骂你了

- A2: 查宿，封宿，晚归需要报备

## 自由补充部分

作为第一个留言的，有很多话想说。学校没有什么人权，环境不好但学校特别大，设施也已经完备，但是事很多，想好好学习别来，想毕业就能工作可以来试试，男女比例较为离谱。他现在并不完美，但他以后一定会越来越好，但是我等不到，希望10年后的他会成为优秀的高校(里面老师有一部分挺lan的，没有读研站点)

***

快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑快跑