# 新乡医学院三全学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间，无独浴，澡堂离宿舍楼2-10分钟路程（书院制，有的离澡堂近有的远）

- A2: 离宿舍不远

- A3: 有，但是洗不了澡。澡堂距离取决于你在哪个书院

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40天，每天女1.5男2，可以骑车

- A2: 可以骑车，代刷价格便宜

- A3: 男2公里，可以骑车，软件是步道乐跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看疫情

- A2: 看情况，存在暑期社会实践留校

- A3: 不枪能确定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情严重了不允许，平常可以。距离……走路不到十分钟吧

- A2: 有些校门口，有些可以直接送到宿舍门口

- A3: 疫情期间不允许，没经历过疫情以外的期间

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，有公交直达高铁站，学校也会安排去高铁站的车

- A2: 不太便利地方偏

- A3: 疫情不让出学校，学校在郊区，离郑州市区更近，据经历过不封校的学长学姐说坐车到郑州市区要40min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可以

- A2: 辣鸡

- A3: 很烂，但可以花钱装路由器

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不定时全校断电断网停水，时间不定长短不定

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 跟外边价格差不多，小概率有异物

- A2: 曾经吃出过苍蝇铁丝和虫子，价格越贵相对越好吃越干净

- A3: 不贵，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早八晚九好像

- A2: 全天?

- A3: 早九点到晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，但没骑过

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不晓得，但是开空调没过多限制

- A2: 还行，四人均摊下来很少

- A3: 反正用不完

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每晚宿舍会查人，有宵禁

- A2: 考试周的时候很可怕，平时没有

- A3: 宿舍上床下桌还需要去别的地方？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 大几都能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂一般用支付宝，也支持刷校园卡

- A2: 饭卡跟支付宝都可

- A3: 有校园卡，上面有钱，也有刷卡机，但一般是用支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，该有的都有，不卖烟酒

- A2: 渍，加盟商罢了

- A3: 东西挺齐的，毕竟出不了学校

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有驿站，挺好的

- A2: 驿站，还不错

- A3: 无特殊政策

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有电动车和自行车，上课时都在教学楼那片，宿舍楼下很少

- A2: 够用

- A3: 只有一种单车骑宜骑，去年有哈啰，后来无了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 非必要（大病）不让出门

- A2: 辣鸡

- A3: 不准进不准出，请假流程很复杂，翻墙出去后果严重

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 十点二十门禁，有查寝，大概每天晚上查人数，每周两次查卫生

- A2: 晚归够呛，查寝偶尔，宿管阿姨好说话

- A3: 有时候导员会查，也就看看卫生状况。晚上十点封寝

## 自由补充部分

除了不能出门别的都挺好的……不过出门也干不了什么，周围都是荒地……

***

欢迎报考三全