# 信阳学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，大教室有，小教室没有

- A2: 公共大教室有空调、小教室有风扇、画室没空调没风扇。寝室有空调 遥控器自己拿 空调24h不断电（需在学校系统缴纳空调费用）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，不是特别远

- A2: 距宿舍楼都不远、有独立卫生间 也有公共卫生间每层都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，各学院情况不一样

- A2: 没有早自习、晚自习只有大一有（补：只有大一要值日校园 每天两次 中晚

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有（本来有、因为疫情取消了。是晨操、觉得之后也不会做操了）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求跑步、可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假，四个月左右

- A2: 3～4个月、都差不多跟别的学校。（这几年疫情 还是跟着河南教育局走

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有，楼下外卖架

- A2: 可以的 校内食堂、校外都可以点外卖 在宿舍楼下有外卖架（有的校外外卖不让进 可以放在距宿舍楼近的小门 那里有桌子

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便，校门口有公交车

- A2: 没有地铁 疫情封校 还进城了噗呲

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的 统一在一楼洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: emmmm....能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 秋冬断，十一点

- A2: 夏季不断电 网一直有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵不便宜，不会

- A2: 价格一般般 。或许会（？）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上九点十点吧，看情况

- A2: 周一早上打扫浴室 12点之后 平常早八点 晚到十点之前吧（记不清了 夏冬时间不太一样）时间很充足

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下就有充电桩

- A2: 可以的 宿舍楼下都有充电柱

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率都不行，违规

- A2: 大功率哒咩 （一楼有插板吹头的地方还有镜子） 电脑啥的还是可以用的 别太过分可以偷偷摸摸（笑的）过分了会跳闸 宿管阿姨吵吵 处分什么的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 不能通宵（呜呜呜好过分

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以的的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂用卡或者微信和支付宝

- A2: 校园卡 ，食堂wx、zfb、校园卡、银联扫码都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 无

- A2: 不会的 要去办（最好是信阳中原 学校有合作 其实别的银行卡也是可以的 就是学校优先转款的速度 懂吧懂吧

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，价格一般

- A2: 超市挺多的 笑的 好多 小超市 大超市都有 山上只有小超市水果超市 （补：山上山下各一个理发店💈，没去过不敢去 哈哈哈哈

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较方便，有集中快递驿站

- A2: 菜鸟驿站 在山下 很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，有电车

- A2: 共享电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严，封校政策

- A2: 封校over

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，晚归能回但是要说明情况

- A2: 晚上不查寝 楼下有刷脸轧机 没识别上、辅导员找找 没试过晚归，校都封了去哪啊呜呜呜呜呜 求宿管姐姐 （寒暑假期封寝室楼

## 自由补充部分

想玩混日子的别来信阳学院，想考研能吃苦的可以来，信阳学院考研氛围挺好的

***

呜呜啊啊欢迎入坑 今年学校评估、对学生要求严格，上课交手机等等.....加油同学哈哈哈哈哈哈、屁事较多.......