# 忻州师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，新校区澡堂在二餐下面，需要预约并且app操作困难

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 目前没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一月初到二月末，六月中旬到九月初，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有送到宿舍内的外卖，但是保安会抓；点美团这种需要去门口栏杆取，很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区偏远，打车按人头收费，如果是放假回家那段时间一个人五十不讲价，开学会有校车接送但是太早或者太晚都赶不上需要自己打车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无功无过还算可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格略贵，新校区暂时没遇到过吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 八点到二十一点，但你要预约到

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电位置不是很清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 三台电脑是极限，并且卷发棒吹风机小电锅烧水杯这种直接跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆自习室到了十点会赶人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，但要保护好自己的财物

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可以刷一卡通也可以下载指定app，用那个app付款，不支持微信和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 指定办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错，快递点在宿舍楼那一片

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有这个

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间出入需要请假销假，平时需要刷一卡通

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不会查寝，有封寝，有宿管阿姨尽量避免晚归吧

## 自由补充部分

虽然我很想夸一下我们新校区很大，但多数时间我们还是在老校区的，老校区两栋宿舍楼24层据说还是后期加盖，而且老校区占地面积巨小（现在据说卖出去了咱也不知道具体情况）。虽然没有什么校园跑之类的活动，但是上的十分没有体验感。上下铺而且你的床一摇会响，新校区没有除甲醛就让新大一住进去，并且还有墙皮脱落啥的，天花板也会脱落，金玉其外败絮其中都不贴切因为外边那一层不是金玉而是玻璃壳。

学习氛围很卷，这个值得说一说，考试周或者大型考试，遍地都是背书的，老校区宿舍楼直接楼道大型念经现场。

如果是因为“师范”这个名头想要试一试的，完全可以参考同类更好的院校。