# 星海音乐学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 12 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 六人间，两张上下床，两张上床下桌，桌子很小

- A3: 不全是，有宿舍四人间改六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，宿舍冷气非全天供应

- A3: 有，限非上课时间冷气

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有要求

- A3: 大一生，没见过跑步打卡（除了只能网课的时候）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大概7周，每学期20周

- A2: 寒暑假加小长假起码四个月，平均一学期四个月

- A3: 寒假两个月，小学期约四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，距生活区门口最远10分钟，非疫情期间楼下可取

- A2: 允许，生活区门口拿

- A3: 允许，外卖点在宿舍附近的食堂旁边，防控的时候不用出校门就能拿，平常送到外面快递点，需要带学生卡出校门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 大学城校区位于小谷围岛，距大学城北地铁站步行10分钟，岛内有环岛公交，可以方便前往其他学校，前往市区较为不便，任何交通方式都要1小时以上。沙河校区位于市区，交通相对便利

- A2: 便利，有公交站，离大学城北地铁站几百米

- A3: 有地铁，离中心区比较远但是在大学城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 可以自行购买安装到自己宿舍，最近也推出了洗衣服务，不过价格稍贵，水洗+烘干一次8元

- A2: 无，新学期有推销员，新生需要集资购买

- A3: 自费购买，学校推荐/安装

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 之前较差，现在好多了

- A2: 不知道，没办

- A3: 很烂，但是因为自己的网也变得很烂导致不清楚是校区网整个都烂还是校园网烂。校园网页面有几率突然未响应。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 相比较其他院校偏贵一些，不过吃得营养健康放心

- A2: 贵且分量小，但没吃出过异物

- A3: 没吃出过异物，整体价格相对其他学校偏高一点

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18:00-24:00

- A2: 晚六点到十二点，早六点到七点

- A3: 晚上十二点之前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但校园不大，没有骑的必要，最近教学楼C栋提供了充电柜

- A2: 可以但尽量不要，不知道

- A3: 可以，个人没骑所以不是很清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 最高功率不超过1500W，总功率不超过5000W

- A2: 不限电

- A3: 用超过的不（太）会跳闸但是锅冰箱之类的都会查

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，但宿舍的环境不错，音乐学院的孩子都很刻苦

- A2: 没有，图书馆晚上关门

- A3: 个人只待过宿舍，普通自习的话图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，而且是好多专业的必需品

- A2: 能

- A3: 能，且本专业要求一定要有

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 大学城一卡通可以在大学城所有高校的饭堂使用，除此之外也可以用微信支付或支付宝，另外云闪付有时会有优惠

- A2: 能用一卡通，不过大多都刷微信或支付宝

- A3: 用统一的学生卡进出校园和琴房，饭堂自己扫码付款

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，农行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 十分迷你，只能买到部分日常用品，而且价格偏贵，天猫超市或许是个更好的选择

- A2: 还行，小贵

- A3: 水果相对值一些，其他比小卖部要高5毛至以上

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 生活区门口有快递服务点，有充足的快递柜

- A2: 丰巢放不下的快递员派件，指定时间段校门口自取，有快递小帮手

- A3: 送到校门口快递点，非丰巢的快递晚上六点之后不能找快递站拿（但是有学生自己找）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校禁止共享单车进入校园

- A2: 不知道，不会骑

- A3: 学校很小用不到共享单车……

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情原因把控会严格一些

- A2: 一人一卡，跟门卫说一声他也能帮你嘀，会被阿叔念叨

- A3: 比前一阵好，进出扫码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，超过24点晚归需要在宿管处登记，偶尔一两次不要紧

- A2: 不查寝，十二点之前回宿舍，晚归会被记名，次数少没什么影响

- A3: 不查，非周末晚十二点之后能回但回宿会被登记

## 自由补充部分

学校秉持着包容、开放的态度，对所有学生一视同仁，校园环境优美，艺术气息十分浓厚，欢迎音乐才子光顾

***

校区真的很小甚至可能比部分大的高中还小，不推荐报太大期待——