# 邢台学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有些宿舍是

- A2: 否

- A3: 有四人间和六人间，有的是上床下桌

- A4: 不是

- A5: 部分是

- A6: 大部分不是，小部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有 食堂有

- A2: 是

- A3: 没有

- A4: 教室只有风扇，宿舍无，留学生公寓有空调

- A5: 实训楼宿舍有空调，其他无

- A6: 无，实训楼好像是有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，不过看宿舍区

- A2: 无  5分钟

- A3: 没有。澡堂离我的宿舍走路大概两分钟

- A4: 无，几十米距离

- A5: 有独立卫生间，澡堂离宿舍不会超过五分钟距离

- A6: 有独立卫生间，但是都是公共澡堂，不过澡堂很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 大一有晚自习

- A4: 无早自习，晚自习只有大一有

- A5: 有，因疫情暂无

- A6: 大一部分专业有晚自习，早自习没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 大一有晨跑

- A4: 大一有

- A5: 有，部分学院无

- A6: 部分专业有，我们反正没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 记不清，不大行

- A2: 不知

- A3: 10公里好像是，现在不让骑车了

- A4: 现无打卡目标，可以骑电车，机动车应该也行

- A5: 暂无

- A6: 不知道

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 很长

- A2: 3个月   16周

- A3: 两个月，没有小学期

- A4: 寒暑假近俩月，学期17周左右

- A5: 寒暑假极长，但上学期间会补课，周日不休假

- A6: 寒暑假极长，不过每周都要补课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 现在疫情基本上送不进来

- A2: 允许   5分钟

- A3: 这学期开始不允许了，如果允许的话取外卖可以选择离自己近的地方。

- A4: 可以，十来米到几十米不等（根据宿舍位置决定）

- A5: 可以私下点，不是很远，两三分钟左右

- A6: 因为疫情，现在不允许了，不过偷偷点别被发现也行

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 便利

- A3: 便利，城市没有地铁，在市区

- A4: 交通便利，附近无地铁，在市区

- A5: 无地铁，在市区

- A6: 交通便利，无地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，公用的，但是一层只有四个，

- A5: 部分宿舍有

- A6: 有，公共的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 好用

- A3: 还可以

- A4: 三种运营商都有，20元的10M宽带，30元的20M宽带，不限流量

- A5: 一般

- A6: 还行，网速一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算便宜

- A2: 还行  不会

- A3: 不贵，异物有看到过苍蝇

- A4: 中等价格，没吃出过异物

- A5: 不贵，最贵不会超过15

- A6: 价格适中，至今没吃到异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没课就可以去洗澡

- A2: 不知

- A3: 早八到晚九

- A4: 都有

- A5: 根据时令，停水时间晚八点到晚九点半浮动

- A6: 早八晚九

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以   充电桩

- A3: 可以，宿舍楼下充电

- A4: 可以，体育馆附近有充电桩

- A5: 可以，部分宿舍楼下有充电桩

- A6: 可以骑，楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率肯定不行

- A2: 无

- A3: 220w

- A4: 200w左右

- A5: 根据宿舍区域有不同区别。金桥宿舍最差，同时连几台电脑就可能会超负荷。

- A6: 200-300瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 好像没有，太晚了有锁门的

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以

- A2: 能

- A3: 可以笔记本

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 随意，想带就带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 完美校园，扫码

- A2: 校园卡   刷卡消费

- A3: 校园卡，食堂扫完美校园码

- A4: 一卡通，可以用APP或者公众号充值，刷卡、刷脸、被扫码、扫码都行，特殊时期只能用前两种（比如上面来人到学校巡查）

- A5: 建行卡学生卡，食堂可以刷学生卡也可以手机支付

- A6: 校园卡，微信，支付宝，完美校园

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，两张，建行和工商

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，中国建设银行

- A5: 会

- A6: 会发建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有的贵，有的便宜，网购是最方便的

- A2: 还行

- A3: 挺小的

- A4: 商品基本都有

- A5: 偏贵

- A6: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有疫情的时候很好

- A2: 还好

- A3: 这学期是要求在校外待五天再进校

- A4: 快递点里一个宿舍区有点远

- A5: 一般般

- A6: 快递站齐全，但是会要求快递隔离五天再取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 校内好像没有共享单车，校外不清楚（因为一直封校）

- A5: 无

- A6: 无共享单车，可以自己买电动车或自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 基本天天封校

- A2: 禁止学生出入

- A3: 宿舍楼十点半关门

- A4: 宿舍楼是11点锁门，早上5点开门（好像是）

- A5: 禁止出入

- A6: 不许出入，学校围上了铁丝网

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有时候查，校门都出不去，不要想着出去玩

- A2: 部分宿舍楼查寝    10.30封寝

- A3: 随机查，晚归不能回

- A4: 不查寝，封寝时间一般是一周，晚归基本回不去

- A5: 不查，晚十点关门

- A6: 不查，我们这十点关宿舍楼，最好不要晚归，回来晚了和阿姨好好说应该能进

## 自由补充部分

如果有选择，希望你不要来到这个学校。如果这个学校已经是你最后的选择，那希望你过的快乐。

***

无

***

邢台夏天特别热，宿舍不带散热的，一个宿舍6个人，地方还小，晚上拿个小风扇一直吹都不一定睡得好，被褥都是汗，没怎么干过，受不了热的建议再考虑考虑

***

夏天很热，宿舍的风扇几乎没有用，慎重考虑