# 许昌学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: y1424733693@163.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 教室有，宿舍没有

- A3: 教室有，宿舍刚入学没有，准备今年安装

- A4: 21届开始装配

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，每层一个

- A2: 宿舍楼每层都有公共淋浴间，有槅门单间淋浴

- A3: 一部分有，另一部分没有，大约150米

- A4: 没有，每层楼都有一个大的洗澡间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 部分专业有

- A3: 只有周末有晚自习

- A4: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑

- A2: 没有

- A3: 大一上有

- A4: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100，不可以

- A2: 不清楚，我没赶上这个要求，我下届才开始的。

- A3: 100公里，不能骑车

- A4: 一般男生在80到120公里，女生在60到100公里，具体看学校安排

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月，两个月。双学期

- A2: 暑假2个月，寒假5-6周，学校官网会提前公布

- A3: 3个月，没多少

- A4: 寒假一个多月，暑假两个月，每学期大约四个月因为疫情可能会有出入

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，外卖不许进校，一公里

- A2: 18届是允许，会送到楼下

- A3: 没疫情的时候允许，大约250米

- A4: 疫情期间偶尔会不允许点外卖，取外卖在南北两个大门处，离宿舍略微有点距离

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，在市区

- A2: 学校在郊区，校门口2路，11路车到市区挺方便的

- A3: 还好，没有，在市区

- A4: 公交挺便利，出门右转就是高铁站，没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有的

- A3: 有

- A4: 有，每两层配四个五个来着

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不怎么样

- A2: 校园网免费

- A3: 看4k视频没问题

- A4: 还可以，略微有点卡，不过免费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 晚上11点断电，双十一晚上不断电

- A3: 不断网不断电

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵不会

- A2: 食堂很便宜，不会出现异物

- A3: 一天下来20左右，吃包子吃出来一个小塑料片，不过整体上挺好的，吃了半年就一次

- A4: 价格视窗口而定，便宜的有贵的也有，不敢保证百分百不吃出异物，不过吃出异物可以去投诉，还会有补偿

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 断电前都可以

- A3: 全天供应

- A4: 全天，用水高峰期来热水快，其余时间来热水比较慢

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以骑，楼下车棚有充电桩，办卡就可以用

- A3: 可以，在宿舍门口车棚处充电

- A4: 可以，每个宿舍楼下都会配备充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 200

- A2: 大功率不可用

- A3: 每学期学校会往宿舍账户上充120块的电费，一般一个学期每人多充10就够用了

- A4: 200

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 没有吧，图书馆9点关门

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，手机支付宝微信都可以

- A2: 校园卡，食堂刷校园卡，微信，支付宝，饭票都可以

- A3: 有饭卡，可以手机支付

- A4: 有校园卡，也可以用微信支付宝消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发

- A3: 发

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 超市价格跟校外差不多，基本上每两栋楼都会有个小超市，东西还算齐全

- A3: 有点小

- A4: 零食饮料和外面差不多，水果会比较贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 收发快递都需要到学校里的驿站

- A3: 送到菜鸟驿站

- A4: 疫情期间只能去北大门收发快递，比较麻烦，非疫情期间学校里会有快递驿站，比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 自行车只有永安行，同时有学校自己的电动车

- A2: 有永安自行车

- A3: 就一种，还有点破

- A4: 有小橙（电动车）和小绿（自行车）电动车收费高，自行车前一个小时不收费且覆盖全市很多地方都可以骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上九点半之后不许外出

- A2: 晚上11点锁门

- A3: 除非请假，否则学生一个都不让出校门

- A4: 刷脸出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，十一点封寝

- A2: 不查寝，晚归需要和宿管打招呼

- A3: 偶尔查，大约一月一次，emm这个不知道，应该是没有，11：30之前可以回去

- A4: 查寝看院系安排，一般不查，晚上十一点之后封寝，晚归需提前与宿管说明情况

## 自由补充部分

别来，谢谢

***

这个学校除了不能出校门有点不爽，别的还可以

***

能考上别的地方就别来这，形式主义严重，水课一堆，麻烦事多，来的话可以选电气及其自动化，这专业挺不错的（虽然我学美术）