# 徐州医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1959588832@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍是。四人间均为上床下桌，六人间会存在上下铺。

- A2: 是

- A3: 只有3、5、11、12、13、14、15号楼是，且四人间，其余1-10和17号楼都是六人间，上床下三张桌

- A4: 不是

- A5: 17号楼是，其他为一半上2张床下6张桌，一半上下铺的6人间

- A6: 不同宿舍规格不同，有的是有的不是，全靠分宿舍时拼运气

- A7: 主校区已经不太记得了，部分是部分不是，在西校区呆了两年，西校区最好的宿舍也是六人间上床下桌有四张床上下铺（女寝），差的宿舍差的千奇百怪，风化街、博爱街，还有住在酒店宿舍的，具体不太清楚但是西校住宿条件只能说勉勉强强

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，且有暖气

- A6: 有的

- A7: 有，全部都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有独立卫浴，大部分宿舍有卫生间，小部分宿舍无独立卫浴。洗浴较为方便，部分宿舍楼内/七号楼八号楼下/老浴室均可洗浴。

- A2: 有的宿舍有有的没有，澡堂离宿舍五分钟路程

- A3: 有，干湿不分离。11-15号楼内有浴室，其余有大澡堂子

- A4: 部分宿舍没有，部分宿舍有。浴室有两个，一个较远，一个较近。

- A5: 部分宿舍楼有，澡堂在楼下

- A6: 部分宿舍有，没有的宿舍离浴室也很近，都在宿舍区里，有的宿舍楼里也会设立浴室

- A7: 其他一些回答主校区都说遍了，我说一下西校区（宿舍区，因为我不住博爱街所以博爱街不清楚），西校区女寝有独卫有阳台，无独立浴室，男寝条件不如女寝，出了宿舍门就是公共浴室，公共浴室这两年新建的条件非常好

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有。大一基本都有晚自习，部分学院有要求早自习。

- A2: 有

- A3: 个别专业如麻醉有，一般专业大一有晚自习

- A4: 分专业，临床只有晚自习

- A5: 大一有

- A6: 大一有

- A7: 西校区的本科生都大四大五了，早自习晚自习还用强制？

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无。

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没

- A7: 这是啥

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有阳光跑次数要求，大一大二学每学期20次，男生要求每次2km，女生要求每次1.5km，计入体育成绩。目前政策是这样，不清楚未来是否还会更改。

- A2: 没有公里要求只有次数要求，骑车的话只要不被保安抓就行

- A3: 依每学期规定。一般是1.5-2km，不可以骑车

- A4: 要求满20次运动签到。一次距离大于2KM，速度不低于10min/KM即可

- A5: 2km×10次 不可以骑车

- A6: 现在已经不打卡跑步了，不过之前是不允许骑车的

- A7: 我22年本科毕业，我大学期间没跑过不太清楚如今怎么样

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视校历决定。寒假约30天，暑假约60天。

- A2: 寒暑假两个月差不多，小学期是啥（？）

- A3: 寒暑假都能放两个月左右，学期大约有三个半月

- A4: 视具体情况。

- A5: 寒假一个月左右，暑假两个月，小学期18周

- A6: 两个月左右，小学期四个月左右

- A7: 寒假30-40天，暑假两个月，还是挺长的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。离宿舍近，位于水站铁门处。

- A2: 允许，跟去澡堂的路程差不多

- A3: 允许，200-300米

- A4: 默许。较远

- A5: 允许，在9号宿舍楼旁，有校内送餐

- A6: 不封校时允许，取外卖的地方在宿舍区的水站，两步就到

- A7: 太允许了，疫情封校的时候都能点，西校区小，近的一皮，宿舍区外的一些宿舍点不太清楚，但是都是市中心应该都很方便把

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便。北门因城东大道快速路施工延期，交通情况稍差。但北门仍有大量公交班次通往市区/贾汪方向。有地铁，步行十分左右。学校附近有万达广场，交通便利，前往市中心地铁约十五分钟，前往徐州东站地铁约十分钟。

- A2: 有地铁，不在市区，进城打车的话十分钟

- A3: 离火车站近，打车一刻钟。离最近的万达走路二十分钟。地铁站较远，一般打车去万达坐地铁。校门口有共享单车。

- A4: 主校区出校门走两个路口是地铁一号线。不在市区，不过一般不去市中心，去万达要30min

- A5: 有，万达广场1.3km

- A6: 有地铁，不在市区，具体进城时间没算过（）

- A7: 西校区在市中心，一句话足以概括

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。宿舍楼有公共的洗衣机，有条件的亦可在宿舍内自行添购。

- A2: 有

- A3: 有公共，也可自配

- A4: 女生宿舍有，男生无

- A5: 自购或楼下公用

- A6: 有公用的，也可以自己购买

- A7: 宿舍区女寝有打水间，有公共洗衣机，私人可以配置，男寝不清楚，其他宿舍点不清楚

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 2020年已升级为WiFi-6。学生通过学校提供的设备统一认证，接入网络（不过需要在移动，联通，电信三家运营商开通校园网套餐）。网络至少下行有100Mbps（移动，其他运营商会高于这个值）（校园网最差的阶段已经被我们挺过来了）。

- A2: 不错

- A3: 一般，偶尔炸

- A4: 全WIFI6覆盖。电信百兆，联通大概两百兆，移动略低于两百兆。

- A5: 500Mwifi6只能三个无线设备，不能有线

- A6: 挺好

- A7: 还行，有时炸

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无。不断网不断电。

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断

- A6: 不断电断网

- A7: 不断，完全不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般。偶尔会吃出异物。

- A2: 不贵，异物有时会有但不常见

- A3: 还行，最多十五六块。偶尔会有

- A4: 合理价格，很少。

- A5: 一般，有几率

- A6: 不算贵，偶尔会吃出异物

- A7: 西校区价格便宜，十块钱能吃到四菜一汤，我本人大学期间没吃到过异物。但是有一点另外几个回答可能没写过，我在大一or大二也就是17.18.19年左右的时候，主校区学校挖水管挖破了，导致校园自来水污染，食堂用这个水做饭&洗碗导致三天内陆陆续续学校三分之二的学生食物中毒，我也是其中之一，感染诺如病毒，不过好的很快，这事闹的挺大的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一天大部分时间内都是可以洗上热水澡的。

- A2: 每天早九点到晚十点半

- A3: 全天

- A4: 基本全天

- A5: 澡堂09:00-23:00，宿舍全天

- A6: 浴室9:00-24:00开放，一直有热水，宿舍的话是24小时有热水（如果有独立卫浴的话）

- A7: 主校区我记得是全天，西校区宿舍区浴室早10晚11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。有专门充电的地方。

- A2: 可以，宿舍楼下教学楼下都有充电桩

- A3: 可以，宿舍楼边上有充电排

- A4: 可以，宿舍楼下

- A5: 现已停止电动车车牌发放，宿舍楼教学区图书馆均有

- A6: 可以，教学楼宿舍区都有充电桩

- A7: 能，主西都能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 有功率限制，超过功率会强制断电，美其名曰叫禁止大功率电器使用。

- A2: ？啥叫限电

- A3: 反正400W的小锅可以用

- A4: 不限电

- A5: 600w

- A6: 加热的东西都不能用

- A7: 西校区还好吧，我用300w的小锅没出过问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有。部分宿舍楼下有通宵自习室。

- A2: 有，每个宿舍楼一楼都是通宵自习室

- A3: 宿舍楼下有通宵自习室

- A4: 有

- A5: 有通宵自习室

- A6: 有通宵自习室，就在宿舍楼下

- A7: 没有，西校区没有通宵自习室，好像特殊时期比如期末考试的时候有的自习室会开通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 当然

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 这肯定能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 洗澡有些地方用校园卡，有些地方可以直接支付宝。食堂支持校园卡，微信，支付宝。

- A2: 基本都是支付宝吧，没看到几个用卡的

- A3: 校园卡，基本淘汰，微信支付宝绑定卡都能用

- A4: 校园一卡通，可以刷二维码也可以用饭卡

- A5: 校园卡，支付宝或微信或校园卡付款

- A6: 支付宝消费

- A7: 谁还用卡，大家都用支付宝，不过附院的食堂好像要用卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。会发一张农行卡，交学费用这张卡。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 自己办农行卡

- A6: 会，发农行卡

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个超市（悦客和爱客来）。

- A2: 价格比外面贵一点

- A3: 之前还行，换了新的简直离谱，投诉了好久才不那么抢钱，种类也一般

- A4: 本来很好，改了之后价格就偏高

- A5: 苏宁超市，水果贵

- A6: 物价离谱，目前学生在和学校作斗争

- A7: 西校区无超市，只有门口一个个体小商店，但是在市中心，周围大型超市小商店水果店多的很

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站，顺丰和京东在快递站内有自己单独的区域。

- A2: 有快递站

- A3: 疫情期间略离谱，进校园后方便很多，顺丰的小车可以到宿舍楼下

- A4: 有学校快递站

- A5: 一阵阵的，平时还行，偶尔脑瘫

- A6: 快递公司跟学校闹掰了，现在只能到校门那取快递

- A7: 方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无。

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不封校，可以进去，人脸识别。

- A2: 晚上十一点好像

- A3: 较松，报备即出

- A4: 请假之后刷脸出门

- A5: 平时22:30
考试月23:00

- A6: 夜里11点

- A7: 晚11吧，一般这样

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本不查，男生宿舍基本无门禁，女生宿舍有门禁会锁门。

- A2: 有时查，晚归基本都回的来

- A3: 偶尔查，会有打卡。封寝，晚归和阿姨提前说

- A4: 偶尔查，封。晚归能回，但是会记录

- A5: 查 封 不能

- A6: 宿管想起来会查，晚归的话遇到好说话的宿管还是很方便的

- A7: 偶尔查寝，晚11关门

## 自由补充部分

学校挺小的，也有过不少阴间操作。只能说还行还行，期末的时候会想凑合活着算了...总之不管你学不学医，来不来徐医，都希望你能拥有一个快乐的大学时光。哦对了，报考五年制专业就意味着你可以玩一年接受社会的毒打（不是）。

***

欢迎各位报考徐州医科大学！

***

快跑

***

快跑！

***

欢迎报考徐州酱料大学！

***

大四有的专业要来西校，有的不用（指的是留在徐州的专业，有的直接去别的实习点了），大五也只有少部分还留在徐州（大部分都去别的实习点了），祝你的专业不用来西校。虽然嘴上天天骂徐医但是总体还行吧，毕竟是母校，反正我是套牢了我研究生三年还要呆在西校，而且不再住宿舍区而是住博爱街，博爱街条件比宿舍区差得多，稍微有点担心……