# 徐州医科大雪

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 主校区已经不太记得了，部分是部分不是，在西校区呆了两年，西校区最好的宿舍也是六人间上床下桌有四张床上下铺（女寝），差的宿舍差的千奇百怪，风化街、博爱街，还有住在酒店宿舍的，具体不太清楚但是西校住宿条件只能说勉勉强强

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，全部都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 其他一些回答主校区都说遍了，我说一下西校区（宿舍区，因为我不住博爱街所以博爱街不清楚），西校区女寝有独卫有阳台，无独立浴室，男寝条件不如女寝，出了宿舍门就是公共浴室，公共浴室这两年新建的条件非常好

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 西校区的本科生都大四大五了，早自习晚自习还用强制？

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 这是啥

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我22年本科毕业，我大学期间没跑过不太清楚如今怎么样

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30-40天，暑假两个月，还是挺长的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 太允许了，疫情封校的时候都能点，西校区小，近的一皮，宿舍区外的一些宿舍点不太清楚，但是都是市中心应该都很方便把

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 西校区在市中心，一句话足以概括

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍区女寝有打水间，有公共洗衣机，私人可以配置，男寝不清楚，其他宿舍点不清楚

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，有时炸

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，完全不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 西校区价格便宜，十块钱能吃到四菜一汤，我本人大学期间没吃到过异物。但是有一点另外几个回答可能没写过，我在大一or大二也就是17.18.19年左右的时候，主校区学校挖水管挖破了，导致校园自来水污染，食堂用这个水做饭&洗碗导致三天内陆陆续续学校三分之二的学生食物中毒，我也是其中之一，感染诺如病毒，不过好的很快，这事闹的挺大的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 主校区我记得是全天，西校区宿舍区浴室早10晚11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，主西都能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 西校区还好吧，我用300w的小锅没出过问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，西校区没有通宵自习室，好像特殊时期比如期末考试的时候有的自习室会开通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 这肯定能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 谁还用卡，大家都用支付宝，不过附院的食堂好像要用卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 西校区无超市，只有门口一个个体小商店，但是在市中心，周围大型超市小商店水果店多的很

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚11吧，一般这样

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，晚11关门

## 自由补充部分

大四有的专业要来西校，有的不用（指的是留在徐州的专业，有的直接去别的实习点了），大五也只有少部分还留在徐州（大部分都去别的实习点了），祝你的专业不用来西校。虽然嘴上天天骂徐医但是总体还行吧，毕竟是母校，反正我是套牢了我研究生三年还要呆在西校，而且不再住宿舍区而是住博爱街，博爱街条件比宿舍区差得多，稍微有点担心……