# 徐州工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有两个校区，三种类型宿舍，上床下桌，上下铺，还有小区商品房，只有上床下桌的算好，商品房距离教室很远，装修也很差

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室无 宿舍有

- A3: 教室无宿舍有

- A4: 教室没有宿舍有

- A5: 教室部分目前没有，宿舍有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，但只有太阳能，澡堂离宿舍步行3分钟左右

- A2: 有独立卫生间 公共浴室在宿舍楼一楼

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 部分有，没有的澡堂离得也近

- A6: 有独立卫浴

- A7: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 都有

- A3: 大一有早晚自习，四年有早早自习

- A4: 有

- A5: 大一有，大二部分有

- A6: 大一有，其他年级无

- A7: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 大一有，其他年级无

- A7: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 只要定时去操场走几圈，进出打卡就行

- A2: 无跑步要求

- A3: 无

- A4: 没有要求，可以骑车

- A5: 无要求，可骑车

- A6: 没有公里要求，十次入场记录即可

- A7: 没有要求，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不固定，寒假一个多月，暑假两个多月，上18个星期的课，考完试就可以回家，小假期走国家规定。

- A2: 2个月假期 会把平时的各种假期（端午清明等不放 暑假提前放）小学期4个月左右

- A3: 很久，每次都会提前放，但是由于疫情推迟开学

- A4: 两个月，没小学期

- A5: 正常放假

- A6: 暑假两个月到两个半月不等，寒假一个月到一个半月不等。没有小学期，每学年两个标准学期。

- A7: 寒假一个半月 暑假两月 小学期20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，走路5分钟左右。

- A2: 允许点外卖 但是取外卖地方很远

- A3: 允许，很近

- A4: 允许，校内外卖送宿舍门口校外外卖送楼下

- A5: 允许，校内外卖在宿舍楼底，校外外卖在校门口

- A6: 允许，宿舍每层有外卖柜。

- A7: 可以，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利，打的，公交，地铁都可以，不在市区，到最近的大型商场打的30分钟左右。

- A2: 便利度一般 地铁要走一段距离 不在市区 具体进城时间不太清楚

- A3: 不方便，虽然有地铁

- A4: 不方便，不在市区，坐地铁进城快一个小时

- A5: 不是很便利，有地铁，不在，打车十五分钟左右

- A6: 一般便利，有公交和地铁。在市区边缘，距离老城区市中心公交50分钟左右，地铁半小时左右。

- A7: 便利，有，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公用洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速很快，10m/s肯定能有。

- A2: 晚上不会断，但是有时候不太稳定

- A3: 除了有点卡，没啥问题

- A4: 还行

- A5: 不是太好

- A6: 一般，视频轻度使用很流畅，游戏重度使用时需避开高峰期，或在高峰期使用加速器等。

- A7: 不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断电断网

- A7: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，很便宜，很好吃，品种多样。

- A2: 东校区很贵 中心还好 没有异物

- A3: 贵，异物有时候有

- A4: 不贵，没有

- A5: 不是太贵，也不便宜   有这类情况出现

- A6: 较贵，一个鸡腿6元，食量正常的女生一顿正餐大概消费10+到20+不等。部分窗口会出现钢丝球里的钢丝等类似异物。

- A7: 适中，不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上6点往后，大概8点会没有热水。澡堂是下午2点左右开始供应，

- A2: 14.00-22.00

- A3: 中午到晚上

- A4: 17:00-24:00

- A5: 15：30-22-30

- A6: 公共大浴室下午两点以后，女生宿舍公共浴室下午四到五点左右供应热水。公共浴室开放至晚十点。宿舍的独立卫浴全天供应热水，但受太阳能热水器影响，阴雨天气宿舍内热水不足，需自行前往公共浴室。

- A7: 全天候

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑 充电暂时不清楚（看到别人很多人骑）

- A3: 可，不太清楚

- A4: 可以，宿舍楼教学楼下

- A5: 可，宿舍楼后充电桩

- A6: 可以骑电瓶车，校园内有充电桩。

- A7: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有限电，每个宿舍电费自己付

- A2: 无

- A3: 不限，没电自己交

- A4: 没限电

- A5: 不清楚，不允许用大功率电器

- A6: 不限电

- A7: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍楼都有专门自习室

- A2: 无（除了宿舍）

- A3: 有，有自习室

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 每栋楼有独立的通宵自习室

- A7: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能 且推荐带

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 普通的校园卡。校园卡，也可以支付宝

- A2: 校园卡 可以刷校园卡也可以用手机扫码付钱

- A3: 校园卡，刷手机码

- A4: 校园卡，可校园卡，可微信支付宝

- A5: 一卡通  手机支付或刷校园卡

- A6: 学校使用校园一卡通，带有姓名，年级，证件照等个人信息。食堂可使用一卡通，微信及支付宝等线上付款方式，但不可使用现金。

- A7: 学生卡，微信支付宝学生卡都可以消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 给

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两三家。东西很全。

- A2: 种类挺多的 有点小贵

- A3: 一般

- A4: 可以，正常物价

- A5: 还好

- A6: 价格普遍偏高，普通日用品售价相较于大超市有所提升，随产品价格有所提高。比如：普通瓶装雪碧，大超市的价格在2.5到3元之间；学校超市的价格在3.5到4元之间。

- A7: 平价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，挺方便的。

- A2: 基本没问题

- A3: 还行

- A4: 除疫情外正常到快递站点

- A5: 挺好的，各家物流都通

- A6: 学校目前划分为三个大区域，每个区域内都有可收发快递的菜鸟驿站。

- A7: 很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有自行车

- A2: 不太了解

- A3: 无

- A4: 无共享单车

- A5: 无

- A6: 学校内不支持共享单车，学校外有共享自行车，大约共有约50+辆。以及两种共享电动车，大约共有100+辆。

- A7: 很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点门禁

- A2: 2022.6月初刚刚解封 之前疫情看管很严

- A3: 20点前

- A4: 校园卡/扫脸随意进出

- A5: 21：30宿舍楼门禁

- A6: 目前处于放假状态，未放假前学校已经可以自由进出，学生可以在门禁处刷脸进出。

- A7: 门紧较严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，晚归跟宿管阿姨说一下就能进

- A2: 查寝 封寝 晚归会被重罚

- A3: 查，22点左右回去还行，太晚会被处分

- A4: 查寝，随机查一层楼，晚上十点宿舍楼关门

- A5: 查，封，不能吧

- A6: 查寝且封寝，宿舍晚十点半封寝。晚归需要提前向辅导员说明原因并请假，并且向楼管提供假条。无申请也可晚归进入宿舍，但会被通报批评，次数过多会记过处分。

- A7: 查寝，封寝，能

## 自由补充部分

饭菜真的便宜又好吃。

学校有暖气。

出过偷窥女厕所事件，学生已经被退学。

***

选专业会分配到不同的校区 目前东校区还在建设中 有很多都是半成品 中心校区基本设施都挺好的

***

没了

***

无

***

学校内凑数活动及水课略多，大一时会经常被集体拉去参与无意义的讲座和活动。大一开始可考四六级，校内男女生比例在6：4左右，但院级之间男女比例失调。人文学院男女比例在1：9左右，土木学院男女比例在9：1左右，需要考生根据自己的情况选择适合的专业。