# 徐州工业职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：A8206: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8206: 有一栋楼是…其他都是两张上下铺两张上面是床下面仨桌子那种

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8206: 宿舍有空调，教室，有些有有些没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8206: 有几栋楼有独立卫浴，其他的都是在宿舍楼每层一间浴室八个位置，还有一个大澡堂是在食堂旁边，挺近的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8206: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A8206: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8206: 跑步要求，女生每次2公里男生2.5公里，上半学期是三十几次，下班学期是六十几次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8206: 寒假一个多月吧，暑假两个月差不多，小学期，16到19周不等

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8206: 能点外卖，疫情的话只能点校内的，没疫情就随便点，有些能送到宿舍楼，有的送到西门，离宿舍挺近的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8206: 算是市区，距离市中心有八公里差不多，不过附近有龟山汉墓可以去看看。地铁没有，不过有消息说要通地铁了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8206: 啊 女寝是在二楼，有十几个差不多，男寝好像在一楼来着

## Q: 校园网怎么样？

- A8206: 还行吧…只能连一个设备挺烦的就是…有的时候也会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8206: 不断电但是断网，11:30断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8206: 价格…我能接受吧，毕竟有三个，我本人吃出过头发，还有变质的食物…

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8206: 寝室内的是早6:30到22:30，大澡堂我不太记得了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8206: 可以骑车，有共享的电瓶车。自己买的车在西门附近有个充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A8206: 呃…我的寝室在最楼梯有点小而且莫名耗电很快，其他的寝室一般小功率的锅和电吹风是可以用的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8206: 宿舍楼二楼有自习室应该可以去

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8206: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8206: 用一卡通，不过都支持手机支付的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8206: 会，发的建行卡，可以用来交学费啥的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8206: 印象里有三个超市，东西都还挺多的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8206: 女寝旁边就是驿站，早十点开门好像？晚上七点就关门了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8206: 共享电动车都是，要下载软件或者微信小程序，只有一家的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8206: 现在是晚八点之前都可以出校，晚上十点前要回学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8206: 查寝的，好像会锁宿舍楼大门，晚归可能会被阿姨念叨（

## 自由补充部分

A8206: 化工院的晚自习刚开学管得挺严格，桌上不能有水杯，一定要上交手机，不带手机算旷课。后面学生会也会慢慢放松来着。