# 雅安职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A24551: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A24551: 我们是新校区所以是有滴 六人寝 青年路那个是八人寝所以木有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A24551: 教室没有 宿舍有但是貌似要交空调费 我们这一届才安好享受没多久就要走所以没有交 新一届可能就要交了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A24551: 有哒 每个寝室都有 厕所和浴室隔开滴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A24551: 有晚自习 八点左右下课但不是每天都有 看课表安排 我们专业第一学期甚至没有晚自习 我们这一届没有早自习 但是听说新一届有个早读 还好润的快

## Q: 有晨跑吗？

- A24551: 没有 但是新一届就不清楚了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A24551: 我们没有校园跑这玩意

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A24551: 看安排 反正比小学生放的久

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A24551: 可以 取外卖的就在楼下没多远 也可以送寝 有小程序点单也有外卖群

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A24551: 嘶 新校区稍微有点偏 不在市区 地铁倒是有 进城要坐公交 要差不多一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A24551: 这个肯定是有的

## Q: 校园网怎么样？

- A24551: 还行 有时候有点卡 。。。。。不办卡连不上校园网 办了卡我还要它干嘛。。。。。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A24551: 不断 但是要自己充电费 你每学期交的学费里面有一点会拿来交电费 用完了就要自己充

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A24551: 还行 不怎么贵 如果饭量不是特别大一顿吃个十块左右差不多了 没吃出过异物 还是算比较干净的 就是新食堂二楼的那家曹氏吃到过馊的脆骨丸 但是本人意外的没有拉肚子。。。以及食堂有些窗口会莫名其妙倒闭然后换新店 所以遇到喜欢吃的窗口一定要多吃吃 不然不知道什么时候会死掉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A24551: 中午12点到下午两点左右 晚上四点左右到十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A24551: 可以 本人没买过电瓶车还真不清楚他们在哪充的

## Q: 宿舍限电情况？

- A24551: 嘶。。。尽量别用锅煮东西否则会跳闸十分钟左右 吹风机功率也不要太大 实在不行就吹几分钟就停一会

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A24551: 靠嘞！这么卷的嘛！这个还真没有 本来宿舍每层楼中间有个实习室但是一直不让进 通宵对身体不好啦 我打游戏都不敢通宵的。。。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A24551: 宿舍里随便玩 课堂上的话看上的课需不需要电脑吧 不需要的话肯定是不让带的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A24551: 扫微信或者支付宝都行 甚至有人脸 也可以办饭卡但是没必要

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A24551: 真的有这种学校吗 反正我们没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A24551: 。。。。。比外面的贵 外面三块钱的鲜橙多它这里要三块五。。。。。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A24551: 有个菜鸟驿站 以前是三天不拿就单独放在一个柜子里 现在柜子没了所以三天不拿自动退

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A24551: 以前有 现在没了 学校外面有但是不能开进来 全是美团的好像 还挺多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A24551: 。。。。南门要扫脸 以前可以从缝里钻进来 现在拿桌子堵了 但是东门西门不用

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A24551: 查 九点多的样子 十一点关大门 十点之前必须回寝 再晚点得和导员说

## 自由补充部分

A24551: 遇到一个姓马的名cl女的戴眼镜的有点矮的导员 你们就完蛋了 因为她是有公主病的大傻逼 问她问题全部答非所问 事儿逼一个 PUA大师 有个人的亲人下病危通知书所以想请假回去看最后一面 她说人家回去没用。。。。。换本人可能会跳起来呼她两大耳刮子 以及每次发通知发的最晚 消息灵通的同学都从别的专业同学那里知道消息半天了她才下通知 不知道是不是被孤立了 最后 mcl我c你大坝 上辈子我是沙仁了还是怎么滴遇到你这坨狗屎