# 广东白云学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 看校区，西校区只有10A是，其余都是上下床。北校区全部是上床下桌，四人间。

- A2: 是

- A3: 西校区只有10a一栋楼是上床下桌，没记错的话好像还有电梯，我在读的时候是国际学院的宿舍楼，所以会高级点，其它楼栋都是很旧的上下床，宿舍也有分六/八/十二人的，女生大部分是六人宿舍，男生就要看分到哪一栋了，十二人的那种现在应该没有了?北校区不太清楚，应该普遍上床下桌吧，环境要好很多

- A4: 西校区只有10A宿舍是，北区全都是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室只有部分有，宿舍有空调。

- A2: 宿舍有空调，大部分教室没有空调（功能教室和阶梯大教室有）

- A3: 宿舍每间都有空调，西校区教学区的话只有图书馆、电脑房以及一些大型讲堂教室（这种一般是好几个班一起上课）里会有空调，其它教室都只有风扇，夏天高温可以热出汗……北校区的不太清楚，应该都有?

- A4: 西区:教室只有大教室还有机房有，宿舍全都有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 西校区和北校区都是独卫+独厕，不过北校区设备要好很多，毕竟是新建的，西校区基本都好久的了……

- A4: 有独立的

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，看专业。

- A2: 大一上学期有

- A3: 大一会有，其它年级没有

- A4: 大一有，之后没有

- A5: 没有（英语专业有）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有这种要求！

- A2: 无跑步打卡

- A3: 没有强制性的要求，有空可以自己去操场跑步或者散步，旁边有球场可以打打排球或者羽毛球or篮球，不过篮球场和羽毛球场有一定距离。校内好像不能骑自行车走动（可能是我见的少，也许可以?），除非你是老师或者外来人员，毕业前争取每次体育测试成绩合格就好

- A4: 没有要求打卡

- A5: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假2个月左右

- A2: 寒暑大概2个月吧 暑假长一些

- A3: 寒暑假印象中，寒假一般一个月左右，暑假一般一个半月，每年小学期20周上下浮动，不过它不算考试周，就算你课上完了但也得考完试才能放假走人（当然如果你选择弃考，下学期回来参加补考就另当别论），一般考试都在一周内搞定，不过也要看学校的安排，有些科目考试时间隔得老远了……

- A4: 寒假大概一个多月，暑假一般两个月不到，小学期大概18周左右

- A5: 寒假30多天 暑假六十天，每年一学期有四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许，只能自己去校门口拿（仅西校区）最远的宿舍楼到校门也不超过500米，北校区只有饭堂选择。

- A2: 有校内外卖送到宿舍的 校外也有些送宿舍 其他的话到校门口取10分钟左右吧（疫情期间管的会严格一点）

- A3: 北校区不太清楚，但西校区以前是允许的，校内外卖自由进出，可是后面不知哪个校领导下令严禁外卖，然后有一段时间保安都在拦外卖，无语。有些学生做兼职送外卖的店铺还是可以直接送进来到宿舍楼下，但有一些就得自己出去校门拿

- A4: 不可以，但可以点（懂得都懂）男生一般直达宿舍，女生得下楼拿

- A5: 允许，可以送宿舍门口和宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 两边校区都便利，西校区有小公交接驳地铁，北校区外面就有地铁。不在市区，西校区去市区40分钟，北校区去市区大约1小时。

- A2: 离地铁站还是挺近的 拼车一人5块左右 一个人滴滴到地铁站也没有很贵

- A3: 西校区不算便利吧，地铁广州火车站出来后，还需要坐一个小时左右（不塞车的情况下）的523路公交才能到，不过后面出了辆直达车，能减少一些时间，价格不一样，看你选择，523路有快车和慢车之分，上车时记得先看清楚，快车可以预约。去市区内跟去学校时间差不多，反正坐到屁股疼。北校区就在地铁站钟落潭附近，不过也挺偏的吧……

- A4: 西区出门只有公交，有便民车到8号线（不塞15min）

- A5: 不太便利，离地铁口有点小远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 西校区需要自己买，北校区自带。

- A2: 有

- A3: 西校区的宿舍是没有自动配的，都是自己跟宿舍的人一起买一台回来安置的，你入学搬入宿舍的时候，宿舍楼附近会有人在推销洗衣机的（包安装），如果嫌贵可以在网上搜小型洗衣机的价格，选择一个合适的价位。可能会有以前学姐学长们留下的洗衣机（不知道会不会被宿管清出来），不过不管新旧用之前记得好好清洗两三遍（用洗衣机槽清洁剂就好）

- A4: 西区得自己买，北区有配

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺好的。

- A2: 还行 来学校可以自己选

- A3: 经常性卡网是常事啦，晚上十一点半西校区还会断网，十二点半后自己的移动网络才会顺畅起来，北校区的话情况不太清楚，我离校时它才刚建成半年。宿舍里的WiFi需要自己买路由器，每个人都会有个独立的校园网账号，登陆后才能用，你可以选择保持登陆状态就不用每次连WiFi都要重新输入账号了

- A4: 一般（一般）

- A5: 很正常，比较快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周四、周日断网，每天断电，11点半断，偶尔期末考试周不断电。

- A2: 网周末不断 平常晚上11:30开始断电断网

- A3: 西校区断网啊兄弟！你敢信吗大学居然还搞断网的套路……十一点半开始断，而且网络信号也时好时坏。北校区不太清楚。

- A4: 断，23:30断电，00:00断网，周末不断

- A5: 晚上12：00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，不会。

- A2: 价格7-20左右不等 看自己具体吃什么吧 暂时没吃出过异物

- A3: 西校区有两个饭堂，一大一小，大的那个靠近操场，就在某栋宿舍楼下，里面有个小卖部，校园卡或者微信支付，除了学校自己设立的饭菜窗口，还有外面租进来的兰州拉面、鸡扒饭、煲仔饭，还有一个蒸煮类窗来的，早上可以去喝粥叫粉吃，有个米粉挺好吃的但是我忘了叫啥……但是里面的店经常会变，现在可能也变了。小的那个饭堂靠近电脑教学楼，没记错好像有麻辣烫和正常饭菜窗口，也有个小卖部，不过小一点，种类没那么多，吃饭堂还是去校外出看你自己选择，我一般都是校外吃或者去小饭堂（饭菜比较合胃口），吃出异物这得看运气啦，基本很少有。

- A4: 西区:一般……有，但极少

- A5: 有点贵，暂时没吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点到14点，晚上17点到23点30，但其实几乎全天有热水。

- A2: 早6:00-8:00 午12:00-14:00 晚16:00-23:30

- A3: 洗热水澡要刷校园卡，会自动扣钱，供应时间断网断电前（十一点半，是的，西校区还会断电你敢信吗），北校区不太清楚

- A4: 早上7-8，中午12-14，晚上4-11:30

- A5: 下午和晚上都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以。

- A2: 暂时没看过有人在学校骑电瓶

- A3: 没见过学生骑，电池你要充一般在办公楼或者宿舍楼宿管那边，不过要看给不给你咯，最好先问问自己的辅导员

- A4: 西区太小了没人骑（）

- A5: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有（？

- A2: 好像是1000w左右 反正不给使用大功率违规电器

- A3: 断电十一点半，早上忘记几点供应来着，七点半或者是八点。注意使用违规物品（电煮锅之类的宿舍检查时要记得收好，不过这些一般辅导员和班导会讲，抓到会被扣宿舍分，处罚轻重要看自家辅导员心情）

- A4: 就通用的限电

- A5: 比较充足

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 通宵的话大概只有宿舍吧

- A3: 通宵自习貌似没有，校园内会有保安巡逻，图书馆也会关闭。不过西校区有几处自习室，我记得有一处靠近宿舍楼的自习室是可以通宵的，现在不知道有没有改

- A4: 没有，回宿舍吧

- A5: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，很多专业都需要用电脑做作业

- A2: 能

- A3: 当然可以啦，不过要注意小偷，也不要粗心弄丢

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校的饭卡，可以刷卡，手机支付。

- A2: 校园卡 饭堂可以用校园卡 也可以微信支付宝手机支付

- A3: 都是校园卡，可以手机充值

- A4: 校园卡，滴校园卡，支付宝，微信

- A5: 校园卡，饭堂可以用卡和手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 看银行，有对应银行卡的就不会帮忙办理

- A2: 不会

- A3: 会，开学不久会有专门的工作人员过来学校这边，你们应该是分时间段过去自己办理就好出。我们当时是中国建设银行的卡，校内有台对应的ATM机给你存钱和取钱

- A4: 会，但是得自己去激活，是建行

- A5: 会的，要申请

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 西校只有小卖部，北校有个大的天猫超市

- A2: 还行 和普通生活超市差不多

- A3: 还好吧，西校区里大饭堂里的那个小卖部里面基本的日用品和零食，日用品有纸、笔、毛巾拖鞋纸巾、沐浴用品、花露水、电池、牙膏牙刷等等之类的，零食基本就是些饼干雪糕火腿肠辣条鸡爪鸭脖薯片泡面罐装粥巧克力糖果之类的，饮料品种也还算好。小的那个除了品种少点之外都差不多吧。北校区的情况不太清楚。

- A4: 一般，比外面贵一点

- A5: 很大，很多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 西校区学校菜鸟圆通邮政百世天猫超市，其他要出学校拿，北校区就京东要自己去门口拿

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 西校区校内有菜鸟驿站，圆通还有哪家来着，上面提到的都可以收，其它快递要在校外自己去收。北校区不太清楚

- A4: 学校里的菜鸟驿站除了顺丰都能收，但是寄快递比外面贵一点（一点）

- A5: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有。

- A2: 无共享单车

- A3: 这个不清楚，没怎么见过校内有共享自行车，也没有对应的停放点

- A4: 没有

- A5: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 西校区是7点半后女生不许出去。

- A2: 疫情期间出入校园都要审批出校门

- A3: 出于对安全问题的着想，西校区女生晚上七点半后禁止出入校门，如果晚上太晚回校要说明原因，保安一般都会放行，看情况登记报备给辅导员，一般都不会打小报告就是啦，以后会把规定改了也不一定。北校区的话不太清楚。

- A4: 凭疫情出入证明出入

- A5: 要看辅导员审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 抽查，查会通知，晚归可以回去，拿校卡去消名字

- A2: 偶尔查寝 不封寝 晚归能进来校园的话就能进来宿舍

- A3: 会按楼层来抽查，看宿管老师心情，不是每天都查，假如这周查了你宿舍从那之后几周都不会再查，主要是看人齐不齐。晚归当然能回去，只要喊宿舍的人给你留个门就可以了。但如果碰上宿管老师查寝而你不在，你就会被记名，第二天上报给辅导员并扣班级分，消名最好在被记名当晚找宿管老师或者是第二天一早（可能宿管老师还没来上班……）查寝如果是那种大抽查的话就要收好违规用品，不然会被没收，然后搞好卫生（卫生这方面也会被宿管老师定期抽查）

- A4: 查，一周查一次，不封，能，随便回，半夜四点都能回，不锁门的

- A5: 每周查一次，晚归能回去

## 自由补充部分

2b学费都差不多 每个学校的风评都有好有坏 如果能去公办就去公办 不能的话可以从学校环境 交通情况和自己想读的专业之类的去考虑 如果不是985 211关于2b学校的就业问题 其实和学校没多大关系 主要看个人能力和本事 在大学别荒废时间就行了

***

1.这个学校的老师教资参差不齐，也可能是大部分学校的通病，但它能给你最好的东西就是一个本科学历，如果运气更好还能遇上终生挚友。不要浪费自己的时间只顾着吃喝玩乐，学点真正有用的东西，要么跟专业有关，要么跟爱好有关，你总得毕业的时候有一样东西是自己能拿出来实力炫脸的。不然2b类的学校很难入到大厂and名牌好公司，而且校招也没多少好的工作岗位给你。



2.一堂课一个半小时，中间会有十几分钟休息时间，每个年级学期还会有选修课让你上，修够选修分就可以不用去上了，选修课要靠抢，好的课程会很早抢没，自己要看，可以问学姐学长，而且校园网很垃圾，就那一个系统让全校的人在用同一个时间段去抢，这不得卡爆……年年抢选修年年有人骂街hhhhh



3.选择性参加社团和学生会，阶级是存在的，并不排除有些学长学姐会利用职权来打压你，自己要学会分辨什么有益、什么有害。大学里有些专业的学习压力跟高中比起来也相差不大，校内活动的经历只是让你在实习面试时增加机会，真正毕业后去到职场还是看你的工作能力，你可以多参加国家级或者省级的一些相关比赛，锻炼自己，顺便拿个奖。先把自己的软硬实力提升好，外面社会的尖刀才无法过分刺伤你。



4.在校期间如果有一场好的恋爱在眼前，就一定要去争取，这时候没有那么多顾虑和压力。



5.有空可以逛逛图书馆，有些神奇的书值得一看hhhhh跟专业学识有关的书大多都很老旧了，也有新的，逾期还书会扣钱。噢，对了，自习室平时没什么人，但一临近考试周就会满员状态，有些人会选择在饭堂自习



6.入党的话首先要写申请书，然后还有初中高党的课程要上，最后还有考核试，都过了还要等审批一系列流程。期间你还会被辅导员和党支部使来使去，各种大小会议无论是否无聊你要去，各种活动无论时间你要起率先作用，还有琐碎些事等着你去处理，当然会很累，但抗压能力会变强，如果想为国效力，考公务员或者从事政治有关行业岗位的话，你可以选择加入党这个大家庭，时间和精力上的消耗需要你自己权衡利弊。



7.宿舍的厕所，you know，时不时会自己抽抽，喷涌臭味，自己上厕所的时候要小心谨慎，小宠物是不可避免的，见到便一拖鞋拍下去就好。其它的等你们自己去探查吧，祝大家都万事顺意\~

***

快跑（快跑）

***

无