# 广西民族大学相思湖学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有早读，没有晚自习，但有时候晚上会排课

- A2: 部分专业有早自习，无晚自习，可能有晚课。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不用跑步

- A2: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常寒暑假，没有小学期

- A2: 正常放假，无小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖

- A2: 允许，一般在宿舍楼下，宿舍有电梯。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在国道边上 公车到最近地铁站要半个小时，地铁两站即可到市区

- A2: 还行，需要乘公交车去地铁站，到市中心大概40分钟。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一个宿舍一台

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍只能接中国电信的网，校内只有电信有信号

- A2: 宿舍网速挺快的，但是教学楼网慢。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般一顿10r上下，但是总有人吐槽食堂吃出东西

- A2: 10左右，没吃出过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6:00-8:00 中午12:00-14:00 晚17:00-0:00

- A2: 早6：00-8：00 午11：30-2：00 晚5：00-12：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 暂时无

- A2: 暂无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用微信支付

- A2: 微信支付、易校园

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有银行来学校给学生开卡，遵循自愿原则

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般价格

- A2: 和外面差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较混乱，校内有驿站但是有某些快递在校外驿站

- A2: 比较麻烦，不同的快递会放在校内校外三个驿站，校内可以接收中通申通邮政顺丰的快递。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23:00-7:00进入学校算晚归 宿舍楼0:00关大门

- A2: 晚12-7点（应该）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 能回

- A2: 不查，不封，能回。

## 自由补充部分

都挺好的，就是学费较高

***

学校整体比较小，没有猫猫狗狗，离市区比较远，要出去玩的话可能会不方便。不过宿舍环境好，条条框框比较少。学费的话在民办里算便宜的了。