# 烟台南山学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: ketal@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 极少有

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 东海校区全校三个区，只有一区极少部分女生宿舍有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 极少有

- A2: 教室基本没有，宿舍基本没有

- A3: 没有

- A4: 无/有

- A5: 都没有，

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 极少有

- A2: 部分宿舍有独立卫生间，无独立浴室，澡堂大概200-500m

- A3: 没有，离最远的宿舍楼走路五分钟

- A4: 没有，200米

- A5: 都没有独浴，标六合标四有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二

- A2: 大一大二有，每天六点多一点强迫起床，晚上七点开始上到八点四十

- A3: 大一大二都有

- A4: 大一大二有

- A5: 大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 各别院有

- A4: 无

- A5: 大一大二

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 未知

- A2: 无打卡要求

- A3: 没有要求

- A4: 没有

- A5: 别逃跑，不可以骑电动车，自己买自行或者骑共享单车（单车数量足够但难骑，小问题多）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各一个半月

- A2: 一个半月；四个半月左右

- A3: 假期都挺短，学期长有时候能20周

- A4: 放四五十天

- A5: 跟同省其他学校一样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 未明令禁止，校门口，极远

- A2: 校内无，校外只让送到校门外，任何门都离宿舍极其远

- A3: 能点，不是很远有捷径

- A4: 允许，不算远

- A5: 规定上不允许点，而且学校偏远真想偷点实际操作一下就不想点了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 半小时

- A2: 真正的农村，交通仅有几班去县城的公交，离市区100km+，进城需要1h+

- A3: 不便，在村里进城半个小时

- A4: 无地铁，不在市区，公交车半个小时

- A5: 不便利，有公交车但不规律，外出只能打车，但学校奉行只要全国范围内还有疫情就封校的原则（去年莆田有疫情学校封校），基本坐牢

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 一层两个，顶楼可能没有，坏了也没人修，洗一次是3/4/5块

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100M，实际上效果一般

- A2: 100Mbps移动宽带，需办理校园卡登陆使用，实际体验一般

- A3: 一般

- A4: 挺快

- A5: 月末和雨天就会很不稳定，

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上10点限电200w，白天限电500w，不断网

- A2: 每晚10点20起限电200w，白天限电500w，这决定了绝无使用台式机的可能（本来宿舍也放不下）

- A3: 不断

- A4: 否

- A5: 宿舍白天最大功率500瓦，晚上十点半再限到300瓦，24小时不断电，但无所谓，你也就玩玩手机，电脑都要排班

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有

- A2: 贵，早餐大概5元起步，正常的一份饭10元起步，品种比较单一，异物偶尔有（指头发，钢丝这些）

- A3: 贵 有异物

- A4: 价格不算太贵，无异物

- A5: 三个区细节差别较大，价格高于平均水平，异物基本没见过。实际看单个窗口，不好统一概述

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 男生周246，女生1357，下午3点到6点

- A2: 好像是八点关门

- A3: 3-7

- A4: 四个小时

- A5: 周一到周五十二点到九点周末十点到九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 严令禁止，抓到处分

- A3: 不可以

- A4: 不能

- A5: 不能骑，禁止电动车，有背景的可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 白天500w，晚上10点起200w

- A2: 白天500w，晚上200w

- A3: 200-500

- A4: 限电

- A5: 500，十点半变成300，断电累计三次要写申请书去专门的部门申请恢复。路途遥远

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 宿舍

- A5: 没有，九点半锁门，被查到等警告吧，

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能，不过看看上边的限电，
我就第一学期带了，然后再也没带过

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可微信支付

- A2: 目前取消了一卡通，饭堂使用微信支付宝

- A3: 校园卡 微信

- A4: 校园一卡通，食堂扫码支付

- A5: 接水用水卡，洗澡澡卡，分开用。食堂扫码，没有校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，还会办信用卡

- A2: 会，且会推广办理没有用处的信用卡，别办

- A3: 会

- A4: 发

- A5: 会，建行的，还会开学让你办什么手机银行，即使你在你家乡的建行绑定了他们也会解绑让你再跟当地银行绑一遍。不要去

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 贵，部分生活用品坐地起价

- A3: 贵

- A4: 无

- A5: 贵，能网购就网购，特别年纪大的会有乱喊价现象

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校门口菜鸟驿站

- A2: 东海校区较为不便，两个驿站之间最长来回近3km

- A3: 一般般

- A4: 排队

- A5: 三个区分有不同公司，三区最多，只要不是当地有疫情，快递就正常，给你发短信让你去取。但如果你是一区取三区快递，先走1.5公里再说，反过来一样

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 种类单一，数量多

- A2: 单一，为不知名贴牌小品牌，质量极差，扫不开/车胎漏气/座椅损坏/……，且要价较高

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 数量绝对充足，种类就一个，小牌子，微信扫

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间，无假条不能外出

- A2: 疫情期间学生严禁随意出入，出门需找辅导员请假

- A3: 九点半查寝

- A4: 疫情期间请假外出

- A5: 只要大陆还有疫情，就封校封到寒暑假，只能请假出去。
广西百色那时候就封校，分明隔着那么远

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不能

- A2: 每天九点半准时开始查寝，九点半关闭宿舍楼门，晚归会通报

- A3: 查封回不去

- A4: 不能

- A5: 九点半封寝，每天查，有时候还要看身份证，晚归要么辅导员要么你是宿管阿姨的狗

## 自由补充部分

我是来学习的，不是来搞卫生的。。。。

***

还有没提到的话，我觉得就是检查卫生的问题，如另一位兄弟所说，这所学校的卫生检查极其繁琐、严苛、不合理，打扫情况量化成了每日指标，由学生会，楼长，辅导员，“队长”，“主任”，“学校领导”，“集团领导”……轮番考核，各种大群小群充斥着卫生检查的通知及批评，反思，整改。而除此之外，学校本身还有着大量的“卫生检查”，如检查时不能出现插排，每日检查卫生时间会将学生赶出宿舍并关闭楼门，哪怕你并没有课……说到底学校本身的风气存在问题，自上而下的执行到了辅导员，楼长，学生会这样的一线，最终将这一项项施加在了学生身上。还有一点，学费较为昂贵，并且学校会组织学生返乡招生，招到的可以从学费中提成，我认为这点很不好。

***

别来就完事了，虽然你如果在这类学校内挑选那学习肯定不是你的优点。在经济允许的情况下选别的过得舒服点的学校不好吗

这地方一直军事化宿舍卫生，连你宿舍里东西怎么摆都要管，什么东西能摆什么东西不能摆都要管，特别喜欢张口集团领导要来闭口领导要来的吓唬你，