# 广东以色列理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 12 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不完全，但每个人都有自己的桌子

- A2: 目前是上床下桌+上下床，共三张床。后面会换宿舍，所以不知道会长成什么样

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，六人共用一个

- A2: 有。北校区每层楼有公厕

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 自习靠自觉，无硬性要求

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无跑步打卡。可以

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假较短，只有十几天，但暑假有三个月，无小学期

- A2: 寒假从春节前一周开始，正月初六就得回校继续考试；暑假从7月底放到十一黄金周后；正常春秋学期，有夏季学期（暑期）可以用来重修课程

- A3: 寒假很短，暑假七月到十月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，基本就在楼下可以取到

- A2: 允许。全校区校门可取。最近的门离宿舍两分钟步行

- A3: 允许，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便，无地铁，需要公交车到市区，时间半小时左右

- A2: 远郊，只有公交车和出租车，安心学习好地方。到市中心公交车1小时，到隔壁潮州公交车也是1小时

- A3: 出入滴滴，去市区滴滴三十块吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，六人一个

- A2: 每间宿舍一个洗衣机+烘干机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 免费但是限速20Mbps

- A2: 比我家里快，有时候会断（修路砸断过两次）但是IT部门很敬业，断了第一时间会出来背锅

- A3: 不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 无

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格较贵，无异物，卫生较好

- A2: 跟附近外卖一个价格。便宜点的3块钱，贵的30。钢丝球这种小意思啦，谁家食堂没有。不过吃出来了可以找食堂补偿

- A3: 稍微偏贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 理论禁止

- A2: 可以，楼下停车处

- A3: 可以，但是不推荐

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 字面1500W但实际可能4500W以上

- A2: 无

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，24\*7的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 必须得带不然会做不了作业

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校里可以直接微信支付宝，也可以一卡通，热水卡需要专门的

- A2: 有校园卡可以用。食堂支持手机支付

- A3: 一卡通，微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会。用作学费卡，也可以当做普通信用卡

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物品较少，但种类足够

- A2: 饮料零食毛巾牙刷蔬菜速食冷冻鸡翅中都有，但是比外面超市贵1～20元。外面超市走路过去两分钟就到了

- A3: 也就那样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自取快递，无人看管

- A2: 有丰巢快递柜。无限制

- A3: 丰巢快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 较多，但种类单一

- A2: 无共享单车。北校区从头走到尾15分钟顶多了。南北校区每小时有摆渡车，一趟5分钟

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 走个填表的形式就能出校门

- A2: 疫情期间需要报备进出

- A3: 出入扫码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封，可以晚归

- A2: 无。多晚回去都行

- A3: 无宵禁

## 自由补充部分

总的来讲生活条件还好，管得也不是很多。

注意全英授课所以语言要做好准备。

***

住宿费只要600！物业超好，哪怕深夜一保修就立即上门；有电梯，每件房间都有空调洗衣机烘干机；有公厕也有独立卫生巾；清洁工定期打扫宿舍；手册上有电器限制但其实没人管，冰箱都能买。

楼下野猫随便rua，有学生部门负责管理猫。

***

真的想来的，成绩不错的快来