# 广东外语外贸大学白云校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18073: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18073: 小部分是，大部分不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18073: 有空调，电费自理，除了新宿舍外的空调都比较老比较耗电，教学楼空调大部分都是新的超级凉快

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18073: 女生全部独立卫浴，男生没有独立卫浴【好处是不用交热水费】男生是每层楼尽头有公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18073: 小语种专业有早读，其他的没听说过，不过我们有晚课哦，最晚排课可以到九点半才下课的

## Q: 有晨跑吗？

- A18073: 不强制要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18073: 没有跑步打卡要求，校内可以骑车，但是每周有健康打卡，要求打卡四天，具体要求是两天专项运动打卡和两天普通运动打卡【步数达到1w步自动打卡成功哦】专项打卡不可以用普通打卡替代【但是打卡可以摸鱼，只要去指定地点开始打卡四十分钟后回来结束就可以了(小声)】

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18073: 寒暑假保底两个月吧，感觉都挺长的，小学期没听说过，实践周倒是有一周到两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18073: 可以点外卖，分校内外卖和校外外卖，校内的送到楼下，校外的北门自取，不是很远，三四百米的样子，部分和校内外卖达成协议的校外商家也可以送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18073: 还算便利，有地铁，步行一公里(20min)骑车5分钟到地铁站，不建议打车，死贵，真要到广州最繁华的地方的话应该要40min地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18073: 男生楼下有公用付费洗衣机，女生宿舍有洗衣机位，需要和舍友协商买不买洗衣机装【不过根据我个人经验学校卖洗衣机死贵，建议有一定动手经验和技术力的女孩子们自己在网上买好一点的自己回来装】【实在不想装就去超市买吧，他们包安装】

## Q: 校园网怎么样？

- A18073: 慢 很慢 特别慢！入选全国大学校园网最慢榜单，网速高达0.6兆！

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18073: 不断电不断网，自动关灯，周日到周四十一点自动关灯【十二点后可以手动再开】周五周六十二点半关灯【第二天早上才亮】【这网断和不断没什么区别】【真的】

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18073: 一般般，正常水平，一楼7-10+，二楼基本10r-12r起步，本人吃出过蚯蚓，舍友吃出过绑火腿肠的铁环，可以反映，然后会赔钱

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18073: 男生不太清楚【听男同学说过十二点回去没热水】，女生理论上下午五点半到晚上十一点半【实践得知女生宿舍全天候全时段供应热水洗澡】【但是要额外冲热水卡洗澡的】【】

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18073: 可以，三教楼下有充电位【但是没必要，北校就那么点地】

## Q: 宿舍限电情况？

- A18073: 500w，但是本人用微薄的看电表知识发现最高其实可以转到1k8，舍友1200w电吹风使用正常【但是有过因为电吹风导致全楼跳闸的情况，所以还是不建议越线】

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18073: 没有，图书馆十二点赶人【回宿舍吧宝宝宿舍晚上还有门禁呢】

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18073: 能啊，老师甚至喊你带上电脑去上课，你要做很多很多pre的PPT，有些作业甚至要交电子版的，带上吧宝宝

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18073: 用的校园卡，饭堂刷校园卡【但其实除了自选菜以外你都可以问问能不能刷微信】，微信有小程序叫校园码，等同于校园卡【但是小部分机子刷不了，一般那种机子会有另外渠道让你扫微信，不用担心】

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18073: 会办一张统一的学费卡，中国银行的，会跟着录取通知书一起，如果通知书里面没有那就是你的信息不全面，你要自己去办，也可以在报到当天办，会有一些小手续要你自己跟进，不过问题不大，路边的志愿者学长学姐很乐意帮你，勇敢询问吧

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18073: 挺齐全的，基本都有，有两个超市，一个在宿舍楼对面，一个在综合楼，综合楼超市东西更全面一点，可以买到肉蛋菜水果，但是两个超市物价都有点偏贵【个人认为】

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18073: 有专门的快递集合点，在饭堂旁边，去吃饭顺道取快递很方便，收发都不错，和快递小哥混熟了甚至还能方便退换货

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18073: 没有共享单车！就这么点地还想要共享单车呢！靠腿走完也不用多久！

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18073: 正门政策是你刷的开门你就进去，北门需要给保安看一眼小卡，小西门不知道，出的话随便

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18073: 不查寝，有门禁，晚上十二点半到第二天六点算晚归，晚归了可以回，但是要记次数，次数太多会影响评优甚至挨处分，建议是晚归不如不归

## 自由补充部分

A18073: 别来广外！尤其是北校区！来了就要接受拳头大的蟑螂和到处乱飞的自杀甲虫，还有指甲盖大小的白云山特产蚊√但是我们有很多很多亲人的小猫咪，和很清爽很舒服的空气，不嫌弃就来吧，学姐和小猫们很欢迎你