# 广西城市职业大学

> 数据来源：匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室个别有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，一般两个洗澡间，其中一个可以刷卡洗热水

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一会有晨跑——截止2022年是这样

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求，学校新校区地势起伏，爬坡运动量管够

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 忘了，几乎每年都有参加社会实践没怎么放假。上课大约18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖送货到床(开玩笑。外卖由兼职学生配送到门房号，配送的学生是你好朋友雀石可以配送到床

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 据说校门对面是高铁站但是我走了还没见到，开电驴去繁华地段十多快二十分钟，当前没有地铁。大家尽可能学会开电驴自行车，上课可以不爬坡

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，付费。多付一些还有消毒液可添加

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 什么是校园网？

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 除了故障，没停电过。大半夜网络差是真的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 没怎么吃饭堂，我曾在王记兼职所以在店里吃的。米饭1元堂食白粥免费加，素菜3元，半荤素4～6元，荤菜7～16元，拿多少菜就计总和。例如一份蒸南瓜➕苦瓜炒肉就是3+6+1=10元

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到一点，下午五点半到八点，九点半到两点(00:00的那一刻开始会有两分钟CD)。具体参照宿舍管理群通知

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校有电瓶车租赁，充电桩在1～8区宿舍之间［我是新校区学生只说新校区的］。没有共享单车在校内。自己买的电驴要问辅导员询问出入证明，否则开不出校门

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 你用多少钱扣你多少。如果耗电量太大，查电锅吹风机的时候就会被重点问候。顺带一说，电热卷发棒，热水壶都是禁止的，不要挑衅电线的耐受度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍里开一盏台灯。你通宵自习室友通宵游戏互不干涉(不是)。学校晚上11:30门禁疫情期间提早了，学校里公共场所全面关灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。但是建议离开宿舍后锁起来，有被偷电脑的案例

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 卡片有三，热水卡借书证饭卡。饭堂可刷支付宝微信云闪付，以及我军训过后再没吃过饭堂其他的我也不晓得了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会。但建议来就读的友友有广西农村信用社，农行，商行，建行，桂林银行有这几个银行中的一两个。学校带出去社会实践你会拥有更多更多的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 就个大只一些的便利店一样。日常生活都有的。水果有水果店负责售卖，超市的零食就那点没花样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟邮政圆通离宿舍近，快递不想下宿舍楼可以外卖平台下单1.5元送到床边。发快递要亲自去门面那里处理。顺丰现在不可以线上下单配送，只能去当面领取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车。坡太多了电驴马力不够都上不去，学校门口有共享给你去别的地方但是校内无。我至今都觉得在学校里骑自行车上课的男生身上发光(扯远了)咳，我还是得说这是新校区的地形

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早上6点这样开放门禁，晚上11:30除非有班主任领不然楼外喂蚊子。出校门有时候要请假有时不用，最好还是和班主任拿假条。线上批假也可以但是系统经常崩，假条自己打印，打印店老板常备一沓用的时候买就是了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 突击查寝，晚归会被锁在宿舍楼外面

## 自由补充部分

学校有新旧校区，我看着旧校区成长起来的所以旧校区的事我也知道一些。

新旧校区间隔车程火车两小时。旧校区有泳池，绿化比新校区好军训阴凉处多。新校区商业街比较规整。旧校区的环境布置更古风古意，宿舍楼也比较古。

和新校区一样没有共享在校内，但是有电驴租赁。旧校区不远处就是中都新世界商业区，商场挺大的。夜市更值得逛，有钱的话还可以开电驴去恐龙主题游乐园玩，但是不建议在那里吃螺蛳粉(本地人的我觉得贵死了阿巴阿巴)

选专业要看好自己专业所处校区，以及不建议报这里😋