# 烟台文化旅游职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，大专六人间，五年一贯八人间，天天早上六点二十学生会在那叫起床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫生间，澡堂离三个宿舍楼不远离其中一个比较远

- A2: 没有，有独立卫生间，大约三百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 看系部

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大部分时间没有

- A2: 新生有几天

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求，没必要骑车，学校很小

- A2: 无，校园很小不用骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假偏短

- A2: 寒暑假正常四五十天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 没有疫情可以，大门口取

- A2: 不允许，但可以送门卫去拿，三百米五百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没地铁，在市区

- A2: 在郊区周围是村

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公共洗衣机，标准三块钱一次

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 29一个月，不卡

- A2: 非常不好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上十点断

- A2: 十点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，偶尔会有

- A2: 十块钱十五块钱，比较贵了，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开门就有

- A2: 每个系部不一样，六块钱三十分钟疫情期间，现在不知道

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有电瓶车

- A2: 不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 好像20度电，反正不用交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍有自习室

- A2: 没有，不让夜不归宿

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 联通卡，微信支付宝

- A2: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 分系部

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 至少有

- A2: 不怎么样，很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不太合理，能用

- A2: 都接收，觉得还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 和高中一样严格

- A2: 进出门企业微信申请老师通过可

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，没晚归过

- A2: 能回去会被记名顺便被骂，查，

## 自由补充部分

真的别来

***

求求学校修修各教室的门和风扇吧，孩子快被热死了，上报了也不来维修