# 广西警察学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 228997975@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 男生是女生不是

- A2: 部分是567栋 2号培训楼是 1234栋不是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有热热热宿舍有

- A2: 宿舍有 机房教室和高级教室及视频会议厅有

- A3: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有 俩

- A2: 有的 一个宿舍六个人共用两个厕所

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有 期末没有

- A2: 有的

- A3: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 每天六点半起来跑步吧

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: emmmm没没要求 但是一周起码跑三次 不得骑车

- A3: 没有打卡但不下雨有场地都要出早操

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假不到两个月寒假不到一个月

- A2: 大学生还想放假？ 放假28天 暑假58天

- A3: 正常，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有时候允许 十万八千里

- A2: 可以的 宿舍吧 不远

- A3: 允许，不远，几百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 超级无敌不便利 去市区一个钟 打车几十元

- A2: 还算方便 算是市中心范围内了 非常方便

- A3: 地铁在两公里外，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 男女混用 （我不用）

- A2: 六七栋有 其他没有 要付费很蠢

- A3: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以 时好时坏看运气

- A2: 200m吧 教学楼的网不错下载速度3m每秒

- A3: 还行，但是晚上十一点三十七会自动断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断\~男生宿舍断

- A2: 晚上十一点四十断

- A3: 十一点三十七断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵贵贵！！异物少 但是好贵

- A2: 不好吃 鬼贵 偶尔

- A3: 何时，有人吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 基本12小时吧

- A2: 晚上六点后到凌晨一点还有热水

- A3: 下午到晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: nonono只有特别的人才可以

- A2: 不得

- A3: 原则上不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500w！！吹风机都不够！

- A2: 不限 0.59一度

- A3: 没有，但最近因为变压器发热经常停电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 教学楼

- A2: 有的

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 饭堂微信支付刷卡都可以

- A2: 用微信吧 饭卡我就没充过

- A3: 微信支付，刷饭卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会 要自己办理

- A2: 不会 要自己办理

- A3: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵贵贵

- A2: 是个宝藏库 但是没必要到里面买 快递能满足所有要求

- A3: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有驿站

- A2: 很好 就是不能送到宿舍

- A3: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 太小了 没有

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严严严

- A2: 扫脸进入

- A3: 原则上十点半前到宿舍

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 不封

- A2: 查凌晨两点督察进来查

- A3: 查，能回但是被记名字

## 自由补充部分

开山造路建房子吧！！！合作公交吧！！！教室装空调吧！！饭堂便宜点吧！

***

希望学校越做越好吧

***

毕竟是警务化管理