# 广东舞蹈戏剧职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两张床是，两张床不是

- A2: 新宿舍楼是（只有一栋）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 22.5，不可以！每天只能跑1.5

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都是和初高中差不多的假期时间

- A2: 一个多月？4个月？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。要看宿舍楼在哪一栋，19栋最近

- A2: 允许，校外的在校门口，校内的在楼底下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，在山沟沟，主要是这附近几个区都没什么好玩，还不如去隔壁广州

- A2: 一般，门口有公交站，离高铁站30分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 新宿舍每间房间各有洗衣机，旧宿舍的一楼有洗衣房

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 玄学一样，看你位置

- A2: 有点卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日十二点断网，周末与法定节日不断网。从不断电。

- A2: 24点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 个人觉得味道与制作比不上价格的高度，但也处于正常消费范围内。目前没吃出过异物。

- A2: 普通，还没试过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点到凌晨十二点

- A2: 下午5点-晚上12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但我也不知道在哪

- A2: 可以，但是学校很小没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 用八百瓦的锅也没问题，学校没有明码标出

- A2: 无，自己冲电卡

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没试过，图书馆可能？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 几乎不用卡，你想要也可以办饭卡，办借书卡。因为本人一进校门就是遥遥无期的封校，至今不知道出校门用的是什么卡

- A2: 不用卡，微信支付宝都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 好像要申请？

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不怎么样，小

- A2: 叫小卖部差不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没怎么管，菜鸟驿站

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，小小地方用不着

- A2: 无，真的很小！

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校啊！都不出去了！

- A2: 出不去，哈哈

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，但是大一第一学期每周一都会查，后来就从没查过了。一般来说可以的，总不能放在外面吹风

- A2: 不查，晚上十一点半关门，晚归要写检讨

## 自由补充部分

如果你是极致摸鱼人，这里很适合你……

***

真的好小！像高中一样x不过感觉舞蹈戏剧挺牛的，嗯嗯虽然我是音乐生