# 广西民族师范学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 绝大部分宿舍为上下床，书桌跟柜子在床旁边，两人共用一张大桌子；新宿舍楼有四张上床下桌，但床下的桌也是两人共用一张大桌子，剩下四张床组成上下床。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有空调；教室的话，大教室会有空调，一些新教学楼有空调，老教学楼(比如明德楼)和小教室只有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 南方学校，宿舍都有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早读晚自习还有早操；大二有早读；大三后就都没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一的早操算吗

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 学校没有强制要求跑步打卡；学校可以骑自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假忘记了，但今年(22年)的暑假是49天，小学期大概四个月这样

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 这个要分情况。校内的外卖一般是直接送到宿舍楼下的，校外的……没点过不清楚，但看其他人点校外外卖都是到学校南门领的外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 非常不便利。因为新校区建在比较偏的新城区，现在新城区还在开发阶段。学校门口有很多电动车跟小黄小绿(但之前好像都是被锁起来了……)，一般出行都是骑小黄小绿或者直接打车，没有公交车经过学校。顺带一提，目前(现在是2022年)没有通向这座城市的动车，来崇左只能选择绿皮火车或大巴或者自驾，到了火车站还要自己打车去学校报道，或者坐学校包的公交车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一般在一楼有洗衣机房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较差，只有在特定的某个教室的某个位置(或者是图书馆的某个位置)才能连上好的网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有强制断电断网，但新宿舍有时候会在你意料不到的时候停电停水

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格中等稍微偏上。异物的话我自己没吃出过，但看别人吃出过，不过都是小概率事件了。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上六点到八点；下午五点到晚上十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 虽然学校是不给学生骑电动车的，但还是能看到有学生骑。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，感觉没有限电？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵……通宵的话请选择宿舍，图书馆一般晚上十点半关门，各教学楼的教室也会有人来锁门。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校有两个食堂。一食堂可以刷支付宝或微信，也可以刷校园卡；二食堂必须要刷二食堂的饭卡。学校开学会发一张建设银行的卡，这张卡主要是用于学校收款退款；还会发一张校园卡跟一张二食堂专用饭卡，校园卡不仅能刷一食堂，还用于图书馆借书，住旧宿舍楼的话还用于接水跟洗澡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，建设银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很少逛超市，感觉该有的都有吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 除了一些快递点需要你提前下载菜鸟裹裹APP才能领，其他的就靠取件码、名字、尾号来领

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校内没有共享单车，学校里面其实很小的(捂脸)

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现在疫情防控，周末都不能出去(捂脸)。之前五一跟端午假是可以请假出校门的，那时候的门禁是晚上10点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝也是在辅导猫APP上查寝，不定时的会查。封寝晚归……不知道呢

## 自由补充部分

民师院是一个生态环境很好的大学，四季常青，绿化优美，三月份有漂亮的桃花，四五月份有漂亮的格桑花海。夏天可以解锁各种各样大大小小的昆虫，蜗牛蟑螂蚯蚓很大很肥，有几率可以碰到松鼠、猫猫狗狗、还有蛇。大一入学可以获得早读早操晚自习大礼包，一食堂的装潢很高级，饭菜比较清淡；二食堂的饭菜种类丰富但在食堂待五分钟身上就全身都是饭味。民师院的天空很美丽，不管是晨初还是晚霞。崇左超级超级超级热，军训的时候一定一定要涂好防晒。

    师资力量……说实话有点参差不齐，会碰到教学水平高的老师，也会碰到上课时跟你一起学习的老师。学校的王牌专业是汉语言、英语教育、国际经济与贸易等。还有就是，赚学分比成绩还卷，因为学分跟评优有一定的关系，评优主要靠的是综测分(考试成绩和平时到梦空间学分按比例结合)，如果想评优评奖千万不要只盯着成绩看，要不然你就会体验到学习成绩排名第二综测成绩排名在前十开外的痛苦(捂脸)。

   最后，即将就读于民师院的同学，可能你们会因为现实的巨大落差而感到失落，失落是肯定会失落的，但不要沉溺于失落中。当初我看到自己被录取了我也十分伤心与不甘心，直到现在我都还心怀不甘(不过我现在把不甘转化为动力了，我要在民师院探索并走出属于自己的道路)。大学其实并不轻松，相反它需要你逼着自己去“自找苦吃”。不要想着到大学就放飞自我、或者是想着上了双非二本就没有前途不想努力了。相反，在阴沟里我们更要去仰望星空甚至是追逐星辰，在逆境中我们更要去努力生长。到了大学要及时调整好心态，心态平和才能条理清晰；要确定自己的短期目标和长期目标，暂时找不到目标的话就以好好学习专业知识、过四六级、培养兴趣爱好作为短期目标吧。还有要多认识一些不同专业、不同学院的人，当然要结识志同道合的朋友，所谓“近朱者赤，近墨者黑”，你身边的人多多少少会影响到你的学习与生活习惯。

    暂时没啦，即将升大二的大一期末🐶祝各位前程似锦。