# 广西医科大学武鸣校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17250: 2717311870@qq.com (2023 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17250: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17250: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17250: 每个寝室有两个可以洗澡的地方，一个大一个小，小的淋浴头下面就是厕所蹲坑，反正我们是很急才在小的那边洗。距离的话，就在门口阳台（出门就是）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17250: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A17250: 没有，但有可恶的步道乐跑。不过今年中间（5月末）开了游泳课，所以乐跑次数减半了，意思是游泳代替乐跑了。不知道以后如果上游泳课的话，还有没有乐跑了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17250: 大一上下学期就已经次数不一样了。大一上是28次，大一下是32次😅。私下里我们说可以骑车，但是偶尔有老师或者志愿者会在学校里巡逻抓人骑车。而且骑车有风险，可能会被判定本次跑步成绩无效，不过就是赌呗。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17250: 我超，广西医科大完全不浪费我们的学费，上学期少上多久的课，这学期就补多少。2023年暑假本来预计从7.7放到8月末这样，最近说改成7月20几号放了，我无语

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17250: 你还别说，这是最近刚刚可以的！五月中刚开放的。外卖小哥可以进学校里面，送到宿舍楼下。或者如果点的什么外卖群，小程序里的，目前是放在外卖架子上。关于外卖架子，如果住西区的话，在西二门附近（对于西区同学普遍来说有点远，因为不在宿舍楼中间），东区在食堂楼下（在东区宿舍楼中间）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17250: 不太方便，但学校旁边在修南宁北站，不知道啥时候能通车，能不能通到市区也不懂。没地铁，小县城没地铁的。武鸣校区也是新被划到南宁市的，其实离市区40多公里，很远。最通常的方式是坐公交去市区k5，d25都可以。价格好像5元？每人，时间较长，接近两个小时吧。其次是大巴，大概一个小时以内可到市区，但大巴车次较少，15元每次。最后你要是真有钱，也可以打滴滴。一百起步吧。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17250: 有，在厕所旁边（意思是每个寝室都有一个洗衣机）

## Q: 校园网怎么样？

- A17250: 很烂，只能在楼里用，但凡出了门就用不了。比如你想去西二门口取个外卖，从出门就要开始换成流量了。（开学可能会有人说学弟学妹办卡，有校园网套餐之类的，看个人吧，校园网如果后来想办，也可以在学校官网上办，30元一个月）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17250: 不断电不断网（不过要是跳闸的话就断了，或者下大雨可能会网断了）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17250: 平均一顿饭10-20不等吧。温馨提示：本校为保障他妈的学生健康，不让商家入驻，蜜雪冰城都没有的，只有食堂。吃出异物已经习以为常。今天中午刚吃到一个小黑飞虫。挑出去继续吃了。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17250: 宿舍楼口的小黑板上目前写16：00-1：00，不过这个不是固定的好像，白天也可以洗。（因为我住西区，所以比较了解西区的情况，女生选宿舍楼的话，不要选西五，经常没热水，大家都洗冷水澡，很恐怖。西六西七都没事。）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17250: 不可以滴，只有校园里的工作人员可以骑，不过上下课有校园车可以坐，一块钱一次

## Q: 宿舍限电情况？

- A17250: 说是不让大功率，但是在宿舍吹头也没事。（用的正常功率的吹风机）不过同时吹很多人可能会跳闸……今天就跳了两次……不知道用啥东西了……开电冰箱了吗？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17250: 可不可以通宵不知道诶，不过自习可以去教学楼那边，随便找不上课的教室都可以自习。图书馆还没太建好，而且开放时间就到下午四五点钟，很鸡肋，不建议去。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17250: 当然可以，好像还听说有带台式的来的…？

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17250: 校园卡，洗澡吃饭证明身份都可以用。饭堂刷卡。不能现金，不能微信支付宝（弘医食堂可以，但是很远，东西区食堂都是不可以的喔）校园卡在手机上充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17250: 会统一办一张中国银行的（开学以后中国银行工作人员会到学校里办卡）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17250: 嗯……价格偏贵，东西还行吧。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17250: 妈妈驿站还在和学校斗智斗勇之中。不知道什么时候可以搬进学校。（目前位置有点小远）目前学校里面只有菜鸟驿站。（收的快递比较少）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17250: 两种。哈喽单车和不认识的单车。哈喽是普通单车，另一种好像可以踩两脚发发电？不太懂，反正比哈喽省力点好像。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17250: 天天看校园卡。（校园卡拍照看也行）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17250: 前一段时间说封寝，但具体实行了没有也不知道。非常偶尔查寝。查查卫生这样。一个学期也就查一次吧。晚归…十一点以后好像不让出校门，回来好像没限制。

## 自由补充部分

A17250: 武鸣校区是大一新生肯定会呆的。如果你是医学专业，可能呆一年半或两年以后转到南宁市里的主校区。还可以再参考一下主校区的回答。如果是非医学专业就一直留在武鸣校区了呦。祝择校顺利！