# 广州城市理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有獨立衛浴

- A3: 没，厕所浴室在同一间，在宿舍里

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有。（外国语大一大二有早晚自习，机械工程大一有早自习）

- A2: 大一上學期有早自習，部分學院有早晚自習

- A3: 只有大一上学期可能会有半个学期，一周两次，会让班级投票选两个时间段自习，一次半小时左右

- A4: 无

- A5: 大一有，考完四级就没了，晚自习看专业

- A6: 似乎有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 無

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求打卡。可以骑自行车，不允许电动车。

- A2: 具體看體育任課老師要求

- A3: 无要求;校内规则不能骑电动车

- A4: 无，除了体育课老师单独要求外

- A5: 女生1.5公里，只有大一要，不可以

- A6: 不知

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30天，暑假45天（大约）。没有小学期。

- A2: 40天左右

- A3: 寒暑假期各8周零三四天;18周

- A4: 两三个月左右

- A5: 寒假过完元旦到二月底，暑假七月5之前到827附近

- A6: 基本上七周假期（寒暑假差不多长），19到20个教学周每学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点校内校外外卖，外卖送至楼下。

- A2: 允許，學校食堂和部分校外外賣可送到宿舍樓下

- A3: 美团饿了么大部分外卖都会标注可以送到宿舍楼下，未标注的可以打电话问问，极少部分只能送到校门口，宿舍到校门口步行几到十几分钟

- A4: 可以点，学校外面的小铺基本上都可以送到宿舍楼下。外面的像麦当劳之类的得自己到校门口拿，或者叫代代。

- A5: 允许，宿舍前后门

- A6: 校外外卖理论上无法送入学校宿舍，校内商家可以配送至宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，不在市区，门口是公交总站，不远处有轻轨，进城需40分钟，到广州市区2.5小时。

- A2: 無地鐵，不在市區，進區中心半小時，市中心約兩小時

- A3: 交通一般;最近的地铁站打车20分钟;不在市区;坐高铁广州北到广州南40分钟吧

- A4: 很不方便，学校门口是有公交站，但是发车时间难以预料。打车要二十分钟半小时那样才能到地铁站，而且是九号线。不过在花都广场经常可以遇到需要回学校的同学。附近有个乐同轻轨站，是去清远的，平常用不上。

- A5: 有公交，公交去地铁站二十分钟？在郊区，去广州东要两个小时左右

- A6: 可以乘花公交半小时左右抵达地铁九号线地铁站，但是去市区坐地铁起码需要一个小时；学校旁边有城轨站，搭城轨可以直达白云机场北地铁站或者前往清远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，需要自行购买安装。

- A2: 有公用洗衣機，可自費購買洗衣機

- A3: 无，自购

- A4: 有公共洗衣机，但是没人用。都是宿舍四个人买一台放宿舍阳台用。

- A5: 自己购入，申报审批就可以安装

- A6: 自行购买后审批安装

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍校园网50M移动，路由器承载能力较差，游戏体验不佳。实验室网络可达千兆。

- A2: 取決於宿舍路由器，大體上一般般

- A3: 30元/月，50M限制3设备，有时候能跑到100M

- A4: 挺拉的，而且只能连两台设备

- A5: 移动，还可以，比大部分外面的快，但卡起来就很卡

- A6: 垃圾，移动的，校内平台上一反映问题就会有个老师出来各种洗地跳脸，30块钱一个月50M带宽，但是每个人同时只允许一台PC和一台非PC设备连接

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有断电，星期日至星期四11点断网，星期五星期六不断网。

- A2: 週日至週一晚十一點，週五週六十一點半斷網，平日不斷電

- A3: 周日-四晚上23:00断网，早上6:00复通，不断电

- A4: 不断电，但是周一到周四回断校园网。

- A5: 周日到周四23点断

- A6: 不断电，第二天有课的话前一天晚上11点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，较为卫生，一般没有异物。

- A2: 價格範圍大，相對便宜，有幾率吃出異物

- A3: 价格实惠，异物难免会有

- A4: 自选便宜，套餐那种的话普遍价格在十二左右。异物的话到没有听说过，如果有可以投诉。

- A5: 个位数到18，基本9—12，我没有

- A6: 不贵，但不好吃，其实吃出异物的人还挺多的，校内平台上经常能看见

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午供应一小时，下午17.30-23.00

- A2: 中午十一點至十三點，晚上五點半至十一點

- A3: 中午12-14点，晚上17:30-23:00

- A4: 中午十一点到一点，晚上五点半到十一点。十一点水变小，十二点后才变冷。

- A5: 晚5-11

- A6: 热水目前只有下午的五点半还是六点开始供应到晚上不知道几点，比较随缘，可能用的人多就会早点用完

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能骑电瓶车。

- A2: 不能

- A3: 不行

- A4: 不能。

- A5: 不可以

- A6: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 500W

- A2: 500w以內，空調洗衣機使用另外插座

- A3: 一个人500w

- A4: 500w以下

- A5: 不限，没电自己冲

- A6: 规定是限500W的电器，但实际上换装智能电表以后很容易因各种未知因素超出500w限制跳匝，跳匝后恢复手续比较麻烦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。

- A2: 無

- A3: 无

- A4: 宿舍

- A5: 通宵好像没有（我自己没有过这个经历

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 隨意

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 热水和饭卡二合一，饭堂支持支付宝微信付款码支付。

- A2: 一卡通，宿舍冷水卡，可使用一卡通或支付寶微信付款

- A3: 校园卡，饭堂能用微信支付宝

- A4: 学校的ID卡。刷卡或者是手机支付，有些只能手机支付。

- A5: 学校小卡，支付宝微信付款码都可以

- A6: 校园一卡通，但是校内商家包括饭堂都支持移动支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一给学生办理建设银行蜜蜂卡，用于学费和奖学金等资金流动。

- A2: 會發用於繳納學費的銀行卡

- A3: 好像会吧

- A4: 会。

- A5: 好像不会

- A6: 以前会，现在好像不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 校内有商业街，都为便利店类型，满足生活基本需求。校门口有超市，物品种类多。

- A2: 小型京東便利店，商品相對豐富

- A3: 有贵的，有正常的

- A4: 比外面贵，但是东西挺齐全。

- A5: 还可以，价位正常，内部一个小京东超市，四个小卖铺

- A6: 贵，垃圾

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 存在三家快递站，位于图书馆附近，距离部分宿舍较远，由快递柜和货架（类似菜鸟驿站）的取件方式，校内有代拿。

- A2: 快遞站點齊全

- A3: 有快递站，3-5日不取自动签收，十几天不取就清理好像

- A4: 自己拿或者叫代代。

- A5: 两栋楼一楼都有快递点，很方便

- A6: 收件高峰期（双11之类）比较人多没办法，寄件需要身份证和学生证

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 無共享單車

- A3: 无

- A4: 没有。

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间封校，正常时期需要刷校园卡或者手机app二维码进入

- A2: 疫情期間封閉管理

- A3: 明面上挺严，实际上挺松，校门口保安不管

- A4: 周一到周四是十一点，周五到周日延迟半小时。

- A5: 十一点门禁，周末十一点半

- A6: 刷一卡通进，疫情期间（广州本次疫情以来）会实施封校，出校园需要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，星期日至星期四23.00封寝，星期五至星期六23.30封寝。晚归可以回去但会被记名警告。

- A2: 阿捨管會查寢登記，隨時能進，超時需要登記，只影響評優

- A3: 不查，封寝，晚归能回

- A4: 宿舍现在因为疫情需要查寝不能在外住宿，是班干部查寝，实际上就是看班干部查不查。不封。晚归可以回，可能要被登记。

- A5: 不查，封，登记就能进

- A6: 不查，可以

## 自由补充部分

无。

***

離市中心太遠了

***

无

***

数学不好的，千万不要学商科

***

学费一年两万五附近，住宿费两千六，有双人间好像四千多一年，默认两千多的四人间。