# 广东科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1975545210@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 松山湖校区宿舍教室都有空调，教室一般有2-3台，空调随便开，贼凉快

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，外国语学院大二第一学期有，其余没有

- A2: 大一有，后面没有

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 按各个老师评定，可以骑车，也可以代刷（只要不被发现）

- A2: 40km，可以

- A3: 3公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 去年寒假放了51天，今年暑假放67天

- A2: 看学院

- A3: 3月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 以前不允许，现在允许了，取外卖要去西门，离a6近，看宿舍楼吧

- A2: 允许，学校不大，没多远

- A3: 100米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，不在市区，没有地铁，进城一个半小时

- A2: 山区，进城打车半小时以上

- A3: 40分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 松山湖校区有，扫一次2.55，可以和室友一起拼

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我买的是360一个学年的，只能连两台设备（华为可以开热点连其他的），或自己拉网线，有的时候会炸，频率不高，还蛮顺畅的

- A2: 限设备，多人用容易断网

- A3: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断，11点关灯

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，不贵，基本不超过20块，还没吃到异物过

- A2: 贵，脏，差

- A3: 好

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17-24

- A2: 下午开始直到用完，半夜都有

- A3: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没有电瓶车不知道

- A2: 可以，停车的地方就有

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1200w以下，会查卷发棒和锅之类的

- A2: 有钱就行，充就完了

- A3: 2300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼有门禁，十一点半，不能通宵，其他时候可以随便挑一间教室

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用什么卡都行（信号最好的应该是联通），饭堂支付宝微信饭卡都可以

- A2: 手机支付，贵，不好吃

- A3: ic卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 饮料还蛮多的，泡面基本上只有今麦郎

- A2: 一般，样品很少

- A3: 多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 蛮自由的

- A2: 啥快递都有

- A3: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

- A3: 不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 九点半学校门禁，宿舍楼十一点门禁，周末十一点半，周末可以夜不归宿

- A2: 报备之后自由进出

- A3: 严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不差，封，十一点门禁

- A2: 不查，11点门禁

- A3: 能

## 自由补充部分

广东科技学院工地校区，还没建好的地方还蛮多的还没有图书馆只有图书室，让我比较开心的是宿舍楼都是新建的所以很干净，还有我们艺院的老师都很和善人很好，还有很多美女老师，宿舍是六人一间上床下桌，有空调有洗衣机有饮水机，阳台是一件洗澡间一件厕所，楼下服务站可以煮饭但是要找辅导员申请条子。饭堂太少了说今年九月开学还会新建三饭但是谁知道呢，学费基本上都是三万左右，贵，民办二本，宿舍门是拉锁不是智能锁甚至不是钥匙锁

上课的话有7-8节的话是18:05或者18:20下课，比较晚

***

松山湖校区在石排镇，山区一个，但是宿舍新

南城校区在城里，交通方便，但宿舍很旧

形式主义严重

总结：快跑