# 广东东软学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: piancat@qq.com (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，中央空调，会很冷

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有，每个宿舍一间，在阳台，卫浴一体

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一新生有一年早自习、周日晚修

- A2: 仅大一时期有周二周四的早自习（7:50-8:20）和周日晚的晚自习（19:30-21:00）

- A3: 大一有早自习和晚自习，平常有晚课

- A4: 本科生有，专科生没有

- A5: 大一有

- A6: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没

- A5: 没有

- A6: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 最低要求18\*2.4，达标即可

- A2: 每学期打卡要求是男生2.4公里（女生2.0公里）x30次，理论不允许骑车，但是只要配速在软件内是3-9分钟每公里即可

- A3: 女生2公里，男生2.4（不可

- A4: 一次2公里，最少20次，跑道上不能骑车

- A5: 男2.4 km 女2.0km，可以

- A6: 40，不知道反正我代刷

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 假期长度横向对比较平均，秋季学期开始之前有小学期，最长1个月

- A2: 暑假寒假都大约为六周，小学期约有一个月

- A3: 寒暑假一般都是各七周，四周

- A4: 寒假6周，暑假7周，小学期一个月

- A5: 寒假6周 暑假7周 小学期4周

- A6: 一个多月都是／一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖分两种，大学城外的外卖需要走出宿舍

- A2: 允许点外卖，但是住在校区（新宿舍）的要去学校大门拿，生活区的应该是可以在楼下拿

- A3: 允许，保安建议放门口，保安不在点宿舍附近的围栏，有部分外卖可以送进宿舍or宿舍楼下

- A4: 可以点，几百米吧，有的能送到楼下，但时间很久

- A5: 不允许，会有外卖团队送到宿舍楼附近

- A6: 不允许，有点远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 属于高新区，有公交线路

- A2: 仅有公交可供出行，要进市区大约要乘坐十五分钟公交，但是要进入核心市区则需要乘坐四十分钟到一个小时左右的公交

- A3: 还行，最近的地铁在修建，不在市区，但是附近有阳光广场、和信广场、狮山广场，可以去禅城（公交好像两个小时？）关键是不封校啊

- A4: 没地铁，在大学城，有公交坐，半个小时以上

- A5: 不，没有，不是，40分钟左右

- A6: 没有／不在／一个半小时吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍内有一台

- A2: 每个宿舍都有洗衣机

- A3: 每个宿舍都有

- A4: 有，很脏，要自己想办法整干净，阳台还容易积水

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般甚至有很差

- A2: 校园网开学时办理500元（200（年费）+300元上网卡）即可在学生生涯中享受100M下行，20M上行的网络，或者是使用20M下行，5M上行的网络

- A3: 一年比一年好，但是费用有点贵，不买校园网没法登教务网，抢课也没法

- A4: 贵，偶尔抽风，大部分时间还好，限制连接设备数量，只能连两个

- A5: 一般

- A6: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：00断网，不断电不限功率

- A2: 不断电，但是断网，在网上十一点断到第二天的六点或者七点半，周五周六及节假日晚上不断网

- A3: 不断电，有要求熄灯，会断网，周末不断网。周日-周四：11:00，周五-周六：11:30断电，不断网

- A4: 会断网和熄灯，晚上11点，周五周六不断

- A5: 不断电

- A6: 11点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，10\~15元绝对解决一餐  很少吃出异物

- A2: 饭堂价格适中，13元能吃到很丰盛的餐点，没有吃出过异物

- A3: 小贵，但是能接受。暂时没有

- A4: 十几块钱起步，不会

- A5: 一般，暂时没发现

- A6: 还行，目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17：00-00：30

- A2: 中午十一点半到十二点半，下午五点十分到晚上十二点

- A3: 不记得，中午有 下午和晚上也有

- A4: 深夜十一点左右都还有

- A5: 早上7-8 中午12-13:30 晚上 17-24（都是大概）

- A6: 中午一个钟吧大概 晚上到十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 已被禁止，但可以骑平衡车和自行车

- A2: 应该是不允许的，生活区或许可以骑，但是校区内没有地方充电

- A3: 不可以❌自行车可以

- A4: 不可以

- A5: 不可以

- A6: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限功率

- A2: 如同摆设的300W，超过300W并不会跳闸，但是学校会有不定期的搜查大功率用电器

- A3: 据说200w？

- A4: 高功率不能用

- A5: 不清楚，宿舍火锅没问题

- A6: 不知道咧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，图书馆夜间闭馆，教学楼夜间也会清查教室

- A2: 没有

- A3: 没有，建议宿舍

- A4: 没有，图书馆晚上会关门

- A5: 没有

- A6: 没有吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以且比较必须

- A2: 建议是大一就要带电脑，因为学校以计算机类型的专业为主

- A3: 需要！

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 新生宿舍范围要使用学校的校园卡，使用微信充值，学校范围内都可以使用，出了新生宿舍范围就可以使用微信或支付宝

- A2: 学校内使用微信卡包的卡，用二维码消费，校区二楼饭堂选用选餐后结账的制度，其余都是点餐后结算，可以用微信或支付宝

- A3: 不用卡，电子的校园码、微信、支付宝都ok

- A4: 扫码

- A5: 目前不要求

- A6: 校园卡，微信支付宝／扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会要求学生办理，一张学费缴纳卡，其实可以从微信公众号缴费

- A2: 一共要办两张银行卡，一张缴费卡，一张正常使用（前提是今年的合作银行不是什么奇奇怪怪的银行，2020届的附属卡使用的是中国银行的银行卡）

- A3: 会，南海农商和中国银行

- A4: 会，但要找银行的工作人员激活

- A5: 会统一办理中国银行银行卡

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，比较齐全，新生宿舍的超市贵一点点

- A2: 校区内的了胜于无，但是生活区由于临近就是一个大学城的综合商业城，所以生活区的超市质量要比校区内的高

- A3: 内没有，隔壁有阳光，啥都有

- A4: 比较小

- A5: 一般

- A6: 小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 京东、顺丰的可送至校内服务网点，其他的要去附近菜鸟驿站，对新生不太友好

- A2: 校区内有专门的快递站仅签收顺丰和京东的快递，但是有2元一件从生活区的快递站拿取到宿舍楼下的服务，生活区使用的是生活区旁商业中心的菜鸟驿站

- A3: 学校内只收顺丰、京东，隔壁阳光啥都有

- A4: 快递点大部分在校外

- A5: 校内没有取快递的地方

- A6: 烂死了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈喽单车、美团单车，都不能骑入学校范围内

- A2: 无，仅在门口有共享单车，但是校内有市政的那种共享单车

- A3: 里面不可以骑共享单车

- A4: 没有这种东西

- A5: 没有

- A6: 里面没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有人脸识别岗，太晚的话保安会把大铁门关上，一般就是记一下名字

- A2: 可以随意进出校园

- A3: 还行 周日-周四11:00门禁，周五-周六11:30门禁

- A4: 十一点

- A5: 宿舍晚上11点（周末11:30

- A6: 2点都能进 凌晨

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝要跟保安登记晚归

- A2: 不查寝，校区晚上十一点，节假日十一点半封寝，晚归暂不清楚，据说需要跟门卫和辅导员沟通，生活区应该没有这些限制

- A3: 不查，会关宿舍大门，过了门禁时间还像要记名告诉辅导员

- A4: 不查，晚归看舍管放不放你进去了

- A5: 有时候会查，放长假封寝室，可以

- A6: 不 ／不／能吧

## 自由补充部分

别来。

***

广东东软学院应该算是佛山区域比较有名的度假村二本了，整体环境很宽松，考虑到只专注两个专业，也是应该的，如果各位二本学子如果想要学计算机专业的，好一点的二本又上不去，二B又没有什么好选择的话，建议来广东东软学院。

***

只能说中规中矩，学费小贵，不想上小学期😭朋友都期末完了回家，我们期末完了还要上小学期😭

***

认真劝退不要来，1.有一个宿舍区在校外，上学要走二十多分钟，无论冬夏都是折磨。很多课都要学生自己带电脑，机房除了很正式考试外都没进去过。不能骑共享单车进学校。

2.小学期长达一个月，而且没什么用，白白占用暑假时间。而且专科根本没得选课，数量非常少。

3.学费贵水电费也贵，一个星期五十多块钱电费。

4.辅导员啊领导安排什么的都比较混乱，不知道他们想干什么，学校有本科有专科，也有不少老师歧视专科生的

进去就像冤大头，大韭菜💢

***

一般吧学校