# 广西外国语学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 男生寝室只有六人寝是，女生只有五人寝是，其余大部分是八人/七人寝非单人上床下桌

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 有些是，有些不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍全部配备，教室除部分阶梯教室和特殊教室以外没有配备

- A2: 宿舍和部分教室有

- A3: 教室没有宿舍有

- A4: 教室大部分有空调，某些教室因为太小所以没有空调，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，每个寝室两间卫生间，仅有一间有热水

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一都有，大二以后都没有

- A2: 大一有，之后无

- A3: 早晚都要自习

- A4: 大部分学院没有晚自习，早自习是30分钟的自由早读

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有跑步任务，但时间自定

- A3: 没有强制规定

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 64公里有浮动，校园内不能骑电动车

- A2: 忘了几公里了，不可骑车

- A3: 不可以

- A4: 60，不可以，但可以找代跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月但是可能少一点

- A2: 寒假一个多月，暑假两个月，没有小学期

- A3: 寒暑假放一个月和一个半月

- A4: 寒暑假大概加起来三个月，视情况调整

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，每个宿舍楼都有一个外卖点，男生的平房宿舍在宿舍群大门口

- A2: 允许，宿舍楼下有外卖架

- A3: 只允许点学校食堂的外卖，很远

- A4: 允许，外卖送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，进城坐公交一般半小时到市区内，离琅东客运站和南宁东站比较近

- A2: 有公交车，无地铁，不在市区，进城至少需要半小时

- A3: 不方便，没有地铁，在县郊进城只能坐两个小时的黑车

- A4: 交通不便利，处在大学城中只有公交，到（最近的地铁站）大概三十到四十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是很少

- A2: 只有两栋宿舍楼有

- A3: 有

- A4: 有公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 正常速度，一般下载速度10mb/s，建议选择电信

- A2: 一般

- A3: 很差，会监视学生

- A4: 不卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电，以前周日-周四每晚十一点半断网，现在好像不断了

- A3: 十一点半

- A4: 不断电网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不算贵，一餐15元左右可以吃的不错，10元可以吃饱

- A2: 还行，别人吃到过异物

- A3: 很贵，态度很差，吃出过蚯蚓和虫

- A4: 有自助饭堂，也有快餐，快餐大概9元以上，有吃出过异物的店家每个学期都会整改或者搬走

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早中晚都会分时段供应，但是早晨只有冬天供应

- A2: 夏季大约晚上六点至十二点，冬季大约晚上七点至十二点

- A3: 不定时

- A4: 中午12点到1点，晚上6点到11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可

- A3: 不可以，没有充电的地方

- A4: 不可以，校内禁止交通工具

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 似乎没有要求

- A2: 不清楚

- A3: 忘了

- A4: 不限电，但电费有点贵

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍或者图书馆内的自习室

- A2: 宿舍

- A3: 没有，不让通宵

- A4: 自习室24小时开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 没有校园卡，消费都是微信支付宝

- A2: 只有洗澡需要热水卡(限部分宿舍楼)，饭堂手机扫码付款

- A3: 用饭卡

- A4: 学校不管是热水还是吃饭都用微信和支付宝直接支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 没有

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 不会，但会有银行定期进学校给学生办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般日常用品都能买到

- A2: 还行

- A3: 学校里没有超市，校门口才有

- A4: 和外面一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递驿站，学校很小从每个宿舍群到快递点最多10分钟

- A2: 疫情之下不太方便

- A3: 快递点很混乱

- A4: 有点麻烦，需要预约送进校内驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 校内无交通工具

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23点后关大门

- A2: 疫情之下需提前申请外出，校门口刷脸进出

- A3: 门禁很严格

- A4: 22:30后禁止出校门，24:00后禁止入校门，23:30后禁止进出宿舍大门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归暂不了解

- A2: 极少查寝(但偶尔有宿舍内晚点名)，每晚十一点半门禁

- A3: 查寝随机，天天封寝，不能回

- A4: 不查，封，能回，但是阿姨可能会记名字（没晚归过，据说可以翻墙）

## 自由补充部分

学校比较小，宿舍的话其实住着蛮不错的，食堂的饭菜也不算太差，但是今年由于整改价格开始提高了不少。因为广西地理位置偏南，在春夏秋的时候天气都会特别热。学校里社团也很多，教师方面作为法语专业的学生我个人认为还是蛮不错的。

***

广西外国语学院，别来！！快逃！！

***

广西外院是民办大学，希望新同学来的时候不要抱怨学校的环境和氛围，我们也看着学校一步一步在变好，是金子总是会发光的，希望学弟学妹们能够好好学习，不要浪费昂贵的学费，在学校得过且过～