# 广州科技贸易职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2824554148@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否 上下床

- A2: 两个上下床，两个上床下桌，宿舍六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有 很冷的程度

- A2: 都有空调，就厕所没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 宿舍有独立厕所和独立浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无，但看专业安排课程，可能晚上要上课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无 但是有校园跑要求

- A2: 无，但有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 偷偷骑 我们这一届20公里 下一届好像更多

- A2: 20公里左右，学校小，骑车没必要

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 五十二天以上

- A2: 寒暑假差不多两个月左右，根据每个专业的期末考试结束时间定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点 最近的门拿外卖五分钟

- A2: 可以点外卖，去南门拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 距离最方便的地铁13块打车费

- A2: 东门对面就是公交站，骑单车去地铁站十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己买 放宿舍

- A2: 无，可以自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 11:45准时断网 除此之外速度不错

- A2: 快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11:45

- A2: 11：45断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜 有异物 我靠外卖活着

- A2: 价格一般，会有一些小零食出现

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 十一点半停止烧热水 夏天大约十二点半彻底没有热水 冬天十二点

- A2: 5：30供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 否 学校很小 步行十分钟能去到任何地方

- A2: 没必要电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 课室

- A2: 宿舍，教室晚上会有保安大叔巡逻

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，但不建议立刻就买

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷脸

- A2: 刷脸支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 交学费用的中国银行

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行 不大不小 算便利店吧

- A2: 一般般，蚂蚁虽小五脏俱全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般 最好走丰巢

- A2: 建议放丰巢

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 快跑 请假难于上天

- A2: 无

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 完全不管

- A2: 无，多少点回宿舍都可以

## 自由补充部分

可以偷偷养宠物 宿管不管 学校最大的缺点是封校太严

***

学校不大，目前疫情在封校期间，请假出校门完完全全看辅导员。宿舍里面的管理情况看宿管阿姨，一般情况下都不会去管宿舍的。在宿舍里面可以偷偷的养宠物，就算被宿管阿姨发现了也没事。