# 燕京理工学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 2134872364@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 旧校舍不是，新校舍是一半上床下桌，另一半上下都是床

- A3: 有，一学期5000左右，普通宿舍2500

- A4: 否

- A5: 4000的新宿舍有上床下桌，其他档位的宿舍都不是

- A6: 不是

- A7: 有这样的宿舍，但不全是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 宿舍有，教室大部分没有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 国际宿舍有

- A7: 机房有空调，有的空调是坏的，普通教室空调大多时候不开且没有电扇，夏天考试的时候给开空调，宿舍都有空调，随意开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的有，有的没有，不远

- A2: 有独立卫浴

- A3: 3500+的宿舍有，学校不大两分钟左右路程

- A4: 有

- A5: 四千和三千五的宿舍都有，一千五的没有，不知道多远

- A6: 国际宿舍有，普通无

- A7: 有的宿舍有独立卫浴，有四处澡堂，两男两女，在部分宿舍楼下/一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一大二有早晚自习，但是是隔开的，比如周一早自习周二晚自习

- A3: 分专业，大部分专业有

- A4: 大一大二有

- A5: 有早自习，晚自习各学院各老师安排，复习周不自习

- A6: 有但不怎么查

- A7: 大一早操早自习晚自习，大二早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有，隔开的，周一三或者周二四

- A3: 大一大二有

- A4: 有

- A5: 有，但都是隔天安排

- A6: 有，我从来不去

- A7: 大一有，早操和早自习交错上

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 自行车可以，目前没有要求打卡

- A4: 没有，可以

- A5: 暂时没有要求

- A6: 没有这些

- A7: 没有这个要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不超过两个月，三个月

- A2: 放假晚开学早，但是也有两个月（？）小学期据我现在来说是16周

- A3: 正常来说寒暑假都是两个月左右，有的专业考的多就是一个半月左右。

- A4: 寒假一个多月，暑假两个月。小学期是实践活动不会补课

- A5: 两个月左右，大概是16周左右

- A6: 暑假两个多接近三个月，寒假一个半月

- A7: 寒假一个半月，暑假一个半月。疫情假期会比较长。没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许，就在宿舍楼里，下楼直接拿

- A3: 学校内食堂提供外卖，点外面的外卖需要到西南门自己拿，到宿舍楼有10分钟左右步行

- A4: 可以，有疫情就需要去门口，看宿舍离哪个门近

- A5: 允许点，校内外卖送到宿舍楼下，校外外卖不让进得去校门取

- A6: 只能送到学校门口，长途跋涉，根据寝室位置说

- A7: 学校食堂能外卖但是只能送到楼下且送的慢，外面附近很多店不给学校开外卖，点校外美团饿了么只能到学校大门口取，学校对面的商户可以送到宿舍楼下，但是由兼职学生配送，需要送到时单独付2-3配送费

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，不在，一个小时

- A2: 在燕郊，这我不清楚果咩那塞

- A3: 不在市区，地图正在开通，打车20分钟左右到最近的地铁站

- A4: 还行，没地铁，离北京近半小时左右

- A5: 门口有公交站，无地铁，不在市区，公交四五站左右能到商场

- A6: 不太便利，听说在修。大概20分钟

- A7: 学校门口有两三个公交，城市没有地铁，不在市区，坐公交20分钟左右到市内，其实不用进市内，1km处有个购物广场，坐公交5分钟直达

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的有，有的有

- A2: 旧校舍我不知道，新校舍的在一楼有个洗衣房，但是人蛮多的

- A3: 有，公用的，记得自己买消毒水，有的人会洗鞋子内衣裤什么的

- A4: 有

- A5: 三千五的宿舍楼下有洗衣房，现在好像是两个楼共用八个洗衣机，一次四五块左右，有点紧张的

- A6: 没有

- A7: 每层宿舍楼有四个公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太行

- A2: 还不错，蛮快的

- A3: 50一个月不限量有便宜的套餐但是很不值，如果不怎么用网还行，我们做作业看电影什么的就比较费，然后它不限量套餐的计费是按设备计算的，如果手机连上网开热点那么就是双倍或三倍计算流量使用量

- A4: 挺快的，但是挺贵，包月不限量50

- A5: 网速还行但收费略贵

- A6: 贵但很流畅，很快

- A7: 贵，在学校里有的地方会连不上网，走在路上会断，在宿舍网速还可以，包月网50只能一台设备登录，不能自己拉网线，怀疑学校有流量网屏蔽器，流量经常在学校内使用艰难网速极差但是到校门口附近就好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周五，六，十二点，平时十一点

- A2: 不断电不断网，除非意外情况

- A3: 不断网不断电，但是周一到周四还有周日是22点熄灯，周五周六是12点熄灯

- A4: 11点断电，不断网

- A5: 不断电不断网，但工作日晚十一点关灯节假日十二点关灯，关灯后据说电压会下降

- A6: 不断

- A7: 不断，23:00-5:30熄灯，周五周六晚24:00熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，不会

- A2: 民办大学懂得都懂，异物的话有投诉的，避雷就好

- A3: 价格一般吧，说不上好坏，三餐贵一点但是干净一点，一餐二餐有的店会吃出来，人多的店一般吃不出来异物，麻辣香锅和麻辣烫除外

- A4: 贵，会。吃出来过铁丝网

- A5: 有便宜的基本伙食窗口，别的窗口十几元一份餐，也有二十几元的。个人没吃出来过

- A6: 偏贵，10-15一顿，我没吃到过

- A7: 异物不可避免，价格偏贵，素菜3-4r一份，肉菜5-8r一份，米饭不收费

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没有体验过

- A2: 随时可以，除非意外情况

- A3: 公共浴室下午2点到九点，独立卫浴的全天供应，普通宿舍内有提供热水比较贵，校园内有可以打水的锅炉房，但是没什么人用所以一般会浪费一点凉水才能接到热水

- A4: 全天

- A5: 三千五的宿舍内有热水器，自己控制烧热水的时间

- A6: 一直有

- A7: 公共浴室14:00-21:30，独立卫浴全天可洗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 能骑，有固定位置

- A3: 禁止电瓶车，充电桩22年给断电了不知道以后会咋样

- A4: 可以，但下学期好像不行了

- A5: 现在不让骑了

- A6: 可以，不大清楚

- A7: 今年开始禁止校园内骑电动车，电瓶车进学校统一停在学校大门口附近

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大量限电

- A2: 🤔正常情况吧不清楚

- A3: 不好说，有的时候6个人一起开电脑写作业都没事，有时候4个人开电脑就跳闸

- A4: 啥都干不了，夹板都只能在公共区域的电源使用，电脑一个宿舍超过三个就断电

- A5: 基本上除了手机和笔记本都不能在宿舍里用，吹风可以到梳妆室使用（也见过用锅）

- A6: 不限

- A7: 不太清楚，可以用低功率卷发棒，吹风机烧水壶没试过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 新校舍一楼有自习间，别的地方没去过

- A3: 通宵没有，可以去楼道里，自带台灯，楼道里有电，部分宿舍楼一层有自习室

- A4: 有

- A5: 据说图书馆十一点赶人，别的不知道

- A6: 不清楚

- A7: 无，熄灯即锁宿舍楼，图书馆也会锁门，教学楼也会赶人锁楼

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以啊，又没人拦着你，专业需要的话建议问本学科学长学姐此专业电脑需要什么配置

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能啊

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 手机支付

- A2: 手机就行，微信支付宝

- A3: 微信支付宝都可以，公共浴室需要冲水卡，水卡可以在部分食堂摊位进行消费

- A4: 没啥卡，主要是网络移动支付

- A5: 用手机支付，宿舍里水费电费可以下载app直接交

- A6: 饭卡，10-15一顿

- A7: 有饭卡，也可以用微信支付宝扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，需要自己去银行激活

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 不会，需要自己办

- A7: 会发廊坊银行卡用来交学费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 不错，水果贵

- A3: 一般，就是平常超市价格，西商业街有的时候会有清仓打折的小零食

- A4: 还行，东西挺多挺全的

- A5: 有两三个，有美甲剪发水果修手机的日用品几乎都有

- A6: 凑合，还行，比较齐全

- A7: 东西挺贵的但是东西比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 啥都能发，原本邮政在校外，现在也归到菜鸟了

- A3: 除了邮政都可以在学校内拿到，邮政在学校对面的代收点

- A4: 还行，菜鸟圆通顺丰邮政都在

- A5: 都能进

- A6: 在外面有统一的快递点

- A7: 什么快递都能收到，就是高峰时期地方小人多要排队

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 俺不知道，好像没有😢

- A3: 无

- A4: 没共享电车

- A5: 好像没有共享单车

- A6: 没有

- A7: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不是很严格

- A2: 还行，出校门得请假

- A3: 禁止无理由外出，其实还行，管的不是特别严，能请到假就能出门

- A4: 11点宿舍门禁

- A5: 进门要刷脸，出门要看钉钉假条，疫情原因请假非必要不让出

- A6: 忘了....晚上不大出去

- A7: 学校门禁23:00-6:00，期间刷脸进出学校都按夜不归宿处理

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，可以悄悄通宵出去，

- A2: 查寝随缘不严格，没有违禁物品就没问题，晚归没试过，但是好像会锁宿舍大门（？）

- A3: 导员和学校随机查寝，宿舍群会有通知固定有每周二和周四查寝吧；11点还是12点封寝，晚上有急事可以和宿管阿姨说一声留个门

- A4: 查，11点，但是都是导员自行查，弹性很大

- A5: 导员有可能查寝（看他心情），没试过晚归

- A6: 查，封，回不了

- A7: 不查，封寝，晚归需要正当理由

## 自由补充部分

三本院校

***

学费不便宜，学校消费也少不了，虽然待遇还不错但是学校有问题的地方也不少，会强制你下载软件啊交保险啊什么的。每周还要固定的学习强国分数，没达标就会被通报。总之河北的大学该卷的肯定不会少，大一不能报考四六级，总之谨慎来吧，也不是什么好学校，能选别的就别选他——

***

一个不好不坏的学校，老师还行，学校比较狗，图书馆艺术类没有什么专业科普书，但是其他专业的看起来比较多，图书馆很漂亮很适合学习，如果摆拍的人走了的话。

***

没啥了，我学校属于小破二本，民办里算好的。优点有缺点也有，如果你只能选择二本大学了，可以考虑一下我们学校

***

学校挺大的，图书馆蛮不错的，食堂有三个。个人还是觉得能去好点的地方就去好点的地方，导员素质参差不齐，会有只提前五分钟到半小时通知会议/事情的情况，强制买保险之类的事情也有，20年因为高费校园网上过新闻，21年四千块的宿舍楼里的热水50块一吨，有人一看水卡欠费十九亿的，学校解释是合理收费。可能唯一好一点的是小卖部里卖甜筒第二个半价还蛮大一个的吧。

***

没

***

学校学费贵屁事多唯一好处就是环境比较好