# 广东外语外贸大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 是

- A3: 南校区是，北校区部分是

- A4: 不是（部分宿舍是）

- A5: 是的

- A6: 是

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，宿舍空调在早上到中午会停用

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，零点前提供热水

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有的

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 小语种有早读，其他专业没有规定

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 大一有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每周5天每天1w步 可以靠打卡解决

- A2: 一周有三天10000步以上，一天专项打卡

- A3: 无，要求每天微信步数10000

- A4: 每学期大概15周左右，一周五天1w步+体育专项打卡

- A5: 不用，每天一万步

- A6: 无

- A7: 一周5天1w步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假正常 没有小学期

- A2: 两个月左右吧；四个月左右

- A3: 寒假约一个月，暑假略少于两个月

- A4: 18周，但实际上17周就可以走了。寒暑假不定，但是加起来至少有三个多月

- A5: 两个月……吧，小学期应该是两周

- A6: 大一无

- A7: 2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 疫情期间得去校门口 往返10分钟

- A2: 可以，走路五分钟内

- A3: 允许，取决于宿舍楼位置，大多较近

- A4: 允许，看宿舍离校门多远

- A5: 允许，很近

- A6: 可，部分可至宿舍楼下，有的在学校门口，取决于你宿舍离门多远

- A7: 允许 无疫情可以在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南校区便利，有地铁 北校区无地铁 在市区

- A2: 有公交站，公交站可以去到地铁站，进城半小时以内吧

- A3: 附近有公交车站，骑车约十分钟可到达地铁站，在郊区，乘坐地铁进入市中心约半小时

- A4: 在市区，但是到地铁站到十多分钟的公交，交通条件一般吧

- A5: 有地铁，但是不在市区，离市区坐车地铁都是一个多小时

- A6: 有，不在，一个小时

- A7: 方便，有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，需要自备

- A2: 每间宿舍都有

- A3: 开学可以购买宿舍自用洗衣机

- A4: 宿舍内部可自行购买

- A5: 要自己买

- A6: 无，自己买

- A7: 无 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 不太稳定

- A3: 大范围 Wi-Fi 覆盖，宿舍可网线连接，性能中等，有时较差

- A4: 不好……宿舍连网线或者在图书馆才好

- A5: 很烂很烂很烂很烂，但是据说可以花钱再接一

- A6: 差

- A7: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 一点 周末不断

- A2: 不断电，周日到周四凌晨一点断网，其他天不断网

- A3: 网络在非休息日 01:00 断开，不断电

- A4: 不断电 网络一般晚上12点断

- A5: 1点断网不断电

- A6: 1点

- A7: 周一到四一点断网  不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 不会

- A2: 价格还行吧，很少有吃出异物的情况

- A3: 一餐约15元，未发现异物

- A4: 一般，异物情况较少

- A5: 不贵，会

- A6: 不会，便宜

- A7: 还好 很少吃到异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点-11点半

- A2: 18:30-24:30

- A3: 入夜直到 00:00

- A4: 下午4:30之后

- A5: 不固定，大概六点下午开始

- A6: 19-24

- A7: 18.30-24.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 无

- A3: 能，不明

- A4: 不可以，北校区比较小，南校区可能可以

- A5: 可以，在宿舍

- A6: 可，没骑过

- A7: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电费很贵（北校区）

- A2: 不清楚

- A3: 不明

- A4: 看宿舍财力

- A5: 其实不怎么限，因为甚至可以做饭

- A6: 无

- A7: 不限（只要有钱）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 学校禁止在外通宵自习

- A4: 基本没

- A5: 没有，宿舍

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 废话当然可以啊

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡学生卡通用

- A2: 校园卡，可以刷校园卡也可以微信支付宝支付

- A3: 通用校园卡，食堂可校园卡或手机支付（取决于具体窗口）

- A4: 校园卡，扫码或者刷卡

- A5: 校卡，校卡刷

- A6: 支付宝微信校园卡都可

- A7: 校园卡=饭卡 还可以支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，交学费

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行吧

- A2: 不错

- A3: 正常

- A4: 还行，东西价格大多数还能接受

- A5: 不错，有好几个，比较全

- A6: 俱全

- A7: 还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错 有分流 但是是人工的不是快递箱

- A2: 很好

- A3: 校内有菜鸟驿站，校外有丰巢柜

- A4: 有快递站

- A5: 还不错

- A6: 可

- A7: 有快递柜和摊位

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 数目多，美团、哈啰

- A3: 齐全且大多时间段充足（早午晚第一节课之外的时间可能不足）

- A4: 北校区无

- A5: 很多

- A6: 都有，都多

- A7: 多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 12:30门禁

- A2: 24:30算晚归

- A3: 检查校园卡

- A4: 疫情管控不能随便出校

- A5: 十二点半门禁，很宽松了

- A6: 不严

- A7: 24.30晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封 晚归会有记录

- A2: 不查寝；能回就是会留下晚归记录

- A3: 不查，不封，晚归（00:30 后）能回，但会被记录

- A4: 不查，但是晚上十二点半算晚归

- A5: 不查，可以回

- A6: 不查，没晚归过，晚归不如在外面住

- A7: 不查不封 能回但有记录

## 自由补充部分

无

***

南校区离商业区近，军训近年都安排在寒假前

***

南校宿舍条件应该比较好，北校真的看脸…

***

好好看专业情况

***

别来，快逃，学校很小，体验不到大学的气派，老师很好，学生素质一般