# 广州航海学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 3192297832@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是

- A3: 是

- A4: 北区是 南区不是 （黄埔区不清楚）艺术学院一般都是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室没有空调，宿舍都有

- A2: 宿舍都有空调，可以随时开。小部分教室没有空调

- A3: 新宿舍新教学楼有，老教学楼没有空调

- A4: 小部分教室没有  宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 大部分专业没有。

- A3: 没

- A4: 非半军管没有 （半军管专业不清楚）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没

- A4: 非半军管专业没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚

- A2: 没有要求

- A3: 没有要求

- A4: 女生是90公里 可以骑车 可以接力

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 比其他学校短，没有小学期

- A2: 寒假30多天，暑假五六十天，一学期20周

- A3: 寒假三十天不到

- A4: 没有计算过 比大多的学校放假晚返校早 但是也没用差很多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一公里左右

- A2: 可以点外卖，到校门口取，不算特别远。

- A3: 校外的外卖只能送到校门口 但是真的离宿舍楼太远了。。。。

- A4: 允许点外卖（口罩期间有时候会禁两周）只能在校门口拿 离北区宿舍有一公里多

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利，离市区较远，有地铁，进城大约需要半小时以上

- A2: 有地铁，地铁口较远，从学校到地铁口步行10分钟左右。在广州去哪都方便。

- A3: 交通便利

- A4: 有地铁文冲站 可以从校门口花两块钱坐便民车过去 或者门口有搭公交直达（便民车来的比较快）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有极少量公共洗衣机，学生一般在宿舍内自行购置洗衣机

- A2: 没有，可以自己买。

- A3: 没有，是和舍友一起买的

- A4: 有洗衣机（但脏）但是可以宿舍集资买洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 较差，网速慢，11点断网，断网后移动数据信号差

- A2: 有移动和电信。移动100M，有设备限制，不过认证方式非常古老，很容易破解，平时23点断网，周末0点断网。

- A3: 网速差就算了还每到晚上十一点就断网😅😅😅因为装了屏蔽器所以开数据都很慢，，让人晚上学习要查资料的该怎么办

- A4: 校园网十一点断网 周五周六十二点断网 很卡 移动的网费好像一年三百

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网，不断电，11点

- A2: 平时23点断网，周末0点断网

- A3: 晚上十一点断网

- A4: 不断电 十一点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，曾吃出异物

- A2: 价格还算可以吧，10块钱内可以吃饱。暂时没发现什么异物。

- A3: 有点贵。。异物暂时没有

- A4: 食堂正常价格不算便宜 异物很少人有吃到 但是听过有三四例 正常情况一般没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12点到1点，下午五点到11点

- A2: 下午5点开始有热水供应，一直到23点。

- A3: 到晚上十一点前都有

- A4: 中午有一点点热水（大概一小时）
晚上五六点的样子到晚上十一点断水
北二栋是这样

北四栋热水会久一点 但是十一点之后水会小

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 不了解

- A3: 不知道

- A4: 可以骑 我没有骑过所以不清楚哪充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率据说限1000w，但实测1200w的吹风机可以使用

- A2: 暂时没发现有限制，1300W的电吹风正常使用，2000多W的电磁炉也没问题

- A3: 无

- A4: 电吹风电压过大会断电 其它基本不限电 

忘记交电费会停一天电 交了费用下午五点之后可能会恢复

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，教学楼

- A2: 有

- A3: 没试过

- A4: 图书馆会关门 教室一般也会关门
有些教室不关门但是不知道断不断电

（基本是没有去处 而且学校说是宵禁是十一点 所以遵循着十一点什么都断的原则😢）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以的 而且可以带台式 上床下桌有主机箱

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 饭堂均可刷卡消费，有一饭堂支持手机扫码支付。

- A3: 校园卡

- A4: 用普通饭卡 充值可以手机上公众号充 

南区食堂可以用微信付款码

北区奶茶店可以手机点单
北区部分可以微信扫码

小卖部饭卡微信都可以
便利店一般只微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会统一要求注册工行卡

- A2: 会。随录取通知书寄到。

- A3: 大一开学前发了

- A4: 会和录取通知书一起发放 但那张卡一般用来收取学费和医保费用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，但对北区学生来说距离较远

- A2: 一般。日用品不是很多。

- A3: 南区的大超市离北区宿舍太远了。。。北区没有独立超市

- A4: 算比较全的便利店 不算超市
但是有水果（有点贵但是是现切）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递代收点和自助寄件

- A2: 学校里有菜鸟驿站，挺方便的。没什么限制。

- A3: 挺好。。就是有点远 然后有位舍友的快递经常被偷。。

- A4: 只能放校外快递站 前门后门出去都有 
找广航百事通可以进代拿群

北区行李建议寄前门快递站（翁裕苑菜鸟驿站）
一般大家喜欢放后门 后门最近的叫71号（文船东区71号）
寄快递建议填快递站地址 填学校它会随机放

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校里没有共享单车

- A3: 不是很多

- A4: 没有共享单车 进不来 要自己买自行车
但是上课路程都不远 一般都步行（很累）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁晚11点

- A2: 如果第二天要上课，当天23点后回校算晚归。第二天不用上课，24点后回校算晚归。

- A3: 好像十一点这样

- A4: 校外人员不能进 要刷脸不能刷卡
十一点门禁

保安好的话晚点也给进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不能在外游荡，晚归会被通报批评

- A2: 晚归可以回宿舍。不查寝，不封寝

- A3: 还好

- A4: 不封寝 
一学期大概两三次查寝
违规电器会被查
在学校的话晚归宿舍随便进

## 自由补充部分

不要来

***

没有了

***

屏蔽器真的很耽误人学习。。天气一热空调也不凉快。。水压也不是很行

。

发展点什么不好啊，搞形式主义就能让贵校变成牛逼大学的话那全国大学都该搞形式主义了，资源搞好点不好吗，真的没点大学该有的样子，，爱搞形式主义官僚主义的滚出🇨🇳😅😅👊👊👊👊

***

很形式主义 要管手机 属于是垃圾学校搞纪律



军训在学期末冬天进行 很冷很晒

宿舍只有北四栋才有电梯



别选半军管专业 还不如去军校 真的很累很形式 每天都想退学

有些专业前两个学期是在西区校区 真的很烂 建议别去

航海相关专业外的师资都有点……建议做好功课再挑学校



总体来说很专科 只是因为半军管这个噱头才变成本科……所以……