# 广州华商职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 分宿舍，4人间跟单人间是，其他都不是

- A3: 最便宜的1800一年的不是，其他都是

- A4: 94%是6人间，6人间3个人一张桌子。有公寓3人4人2人1人.公寓都是上床下桌。宿舍全靠学校研发的APP抢宿舍【会有内定，或者开挂或者钞能力】。APP很烂选进去没有退出来基本6人注定了。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 是

- A2: 有

- A3: 有，这个不用担心，哪里都有，连食堂都有

- A4: 有的有的，必须有的。学校这方面不会苛刻学生

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴，没有澡堂

- A3: 所有宿舍都有独立卫浴，广东嘛

- A4: 6人间是干湿分离【在宿舍内】
公寓是一个厕所全部齐全

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一暂时没有

- A3: 我这边是大专，据我所知没有

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 我大专这边没有，除非你和我一样刚好第一节是体育课😂

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 大一暂时没有

- A3: 我这边暂时没有打卡要求，也没听说过，车可以骑，还有1.3一趟的校园小巴车可供选择

- A4: 不需要，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个月多

- A2: 跟其他大学差不多

- A3: 不太清楚，今年22年暑假五十多天吧，不算长，一个学期18周，然后第19周考试

- A4: 唔，暑假2个月。寒假一个月。这个都是正常模式或者多几天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 晚上7点后点校外的外卖能配送进来 校内有专门的平台可以点校内饭堂送到宿舍楼下

- A2: 允许，要到很远地方拿

- A3: 允许，每栋宿舍楼都有外卖柜，可以点校外部分外卖商家，电梯宿舍甚至可以送到宿舍门口

- A4: 允许，领取外卖在校门口。有一些商家会给钱给保安。某个时间段可以送到楼下。学校也有内部外卖系统可以给学生在手机点食堂的餐点送到宿楼下的外卖柜子

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 打车10几分钟到地铁站

- A2: 不便利

- A3: 不算便利，虽然门口有公交车，但是地铁什么的离得比较远，十公里左右。坐地铁到市区两三个小时吧

- A4: 地铁21号线增城广场直达在做公交车10分钟就到校门口

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有 每个宿舍单独的

- A2: 宿舍有单独

- A3: 每个宿舍都有，算在宿舍费里了

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行一个月39

- A2: 不行

- A3: 是天翼校园网，速度还行说是50兆的测速有时候甚至能跑到100兆，需要办卡绑套餐，话费不能断，而且工作日晚上十一点半会断网，周末到凌晨两点断网

- A4: 额 。。。。反正不咋地

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11:30断网

- A2: 一个月断一次

- A3: 只断网，工作日23：30断网，周末02：00断网

- A4: 不断点，网自己购买校园网或者自己开流量。校园网周1-4和周日是11：30分断网。周5-6是凌晨2点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 差不多15这样

- A2: 有点贵，暂时很卫生

- A3: 看你吃什么了，一天三五十够用，吃出异物的情况很少很少，但是有，但不会很夸张

- A4: 中等，异物这不看运气？确实有人吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4点开始到12点吧

- A2: 24小时

- A3: 无限制

- A4: 都有热水。但是6人间停水会多一点【比如天气灾害发生的 时候】

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以，自己找地方充电

- A3: 可以骑，自己买，没有专门的地方充电

- A4: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限大功率

- A2: 没有

- A3: 没有，电费到位就行

- A4: 学校会送电，用完就大家在APP充然后自己宿舍内部AA，不冲就水没钱停水，电没钱停电。然后怎么说，2500-3000w就跳匝，跳了什么时候恢复看情况

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有，宿舍有门禁

- A3: 有，大图书馆，应该还有专门的自习室

- A4: 通宵你就宿舍呆着吧。学校内部全部关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 当然

- A4: 为什么不可以？大一就要用电脑完成作业拉

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 浦发还有其他 还OK

- A2: 银行卡，饭堂可以微信可以银行卡

- A3: 开学就有发银行卡，可当饭卡勇，食堂可以用微信支付宝支付

- A4: 银行卡=校园卡，可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，但是刷完里面的钱你就可以支付宝微信。卡等于摆设

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错很多个

- A2: 还好

- A3: 到位，好几个

- A4: 还行，就是买生的食物较为昂贵【可以自己烹饪，但是学校明面是不可以用锅，小心被收】

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 百世在校外 其余都在校内

- A2: 有驿站

- A3: 有快递站

- A4: 有菜鸟和顺丰京东，寄快递有邦德。其他的需要自己联系小哥到校门口收寄。快递到了，有取件码给你。来大学你得下载一个菜鸟APP。虽然他们会发信息。但是用APP是最好的。毕竟你要用身份码收货

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车，但有小黄车

- A3: 没有共享单车，有校园观光车（小巴车，一次1.3元，整个学校随便去

- A4: 没有单车不可以单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 6人间11:30门禁 四人间无门禁

- A2: 好像11点，早上7点

- A3: 非疫情严峻的时候可以直接扫码出校，学校有专门的APP

- A4: 11：30这是宿舍门禁，校门口么有门禁。但是你进来了没有宿舍进一样GG

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 晚归不能回

- A2: 有时候查寝，晚归应该可以回去

- A3: 很少查，不封，宿舍楼晚上十一点半关门，可以找管理员说明原因开门

- A4: 学生会偶尔查，11：30就封，晚归不要查过11：30.不然会被上报

## 自由补充部分

别来华商职业学院，快跑傻逼学院

***

没了

***

老师师资不咋样，学校扩张招收人数。会一直忽悠学生专插本和专升本升本部。很傻逼。宿舍很挤。96%是6人间不要侥幸心理。最好一开始选择宿舍就选1人间或者等死6人间。1人间因为昂贵劝退不少人1学年4980。医学院专业肯定可以赚回学费，课很多。医学院也是出了名的事精。不用担心毕业证问题。有钱就行。

反正有的选其他的。

最好避开华商，华立。华夏，松田。