# 广东外语外贸大学南国商学院

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 07 月) + 1447647270@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是但不完全是，三人床最里面那一张下面是三人桌

- A2: 不一定

- A3: 否，是六人间，外面上下铺里面是上床下桌，桌子坐六个人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 新教室有旧教室没有，学语言一般在旧教室，其它都会有安排在新教室

- A2: 教学楼二楼和五楼有空调，实验楼（机房）都有，宿舍全部有

- A3: 现在已经空调全覆盖了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴，干湿分离。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 只有大一有

- A2: 大部分专业大一有早晚自习，语言类专业大二有早自习（早读）

- A3: 大一有，大二部分语言学科需要早读

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，体测过了就行

- A2: 无要求

- A3: 要求每周八公里，有相关配速要求。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月，寒假一个月多（放假大学）

- A2: 暑假50天以上，寒假40-50天

- A3: 放假大学，总体来说，寒假一个半月，暑假两个月（笑）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，挺近的吧最近的100米，最远的500米

- A2: 可以点不能送入学校，校外宿舍可以自由点，有校内外卖服务;主要宿舍距离后门200m左右

- A3: 允许，校内有自营外卖点，校外就是一条小商业街，校外外卖要到后门取，校内直接送到宿舍楼下柜子

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便，不在市区，地铁进城40min起步

- A2: 四条公交线，到地铁站公交10分钟，从地铁站进城1小时

- A3: 有便民车直接送到地铁，不在市区，但去的话只要一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 无，需要自行购买

- A3: 需自己购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，正常，内什么出彩的地方，120一学期，11点就断网，只能连一台设备

- A2: 移动和电信，12Mbps/s（移动）或者20Mbps/s（电信）。质量一般，高峰期比较卡

- A3: 看1080P视频没问题，可以免费下知网论文。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断校园网

- A2: 校内宿舍23点断电断网，校外宿舍不断电但是断网（23点）

- A3: 目前不再断电断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有贵有便宜的，异物没有。最便宜的两元爱心餐。最贵的三十多的网红订食。均价15

- A2: 分三层，一楼是引进的，二楼三楼学校自营。学校自营基本不会吃出异物

- A3: 价格有多个档位，异物有但是不经常

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4：50到晚上11点。中午12：00—13：40

- A2: 校内宿舍断电时断供，校外宿舍均为宿舍内自带电热水器

- A3: 夏天11.00-12.30、下午4.30-11.00冬天中午不供应热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。不清楚

- A2: 学校小，不能骑也没必要骑

- A3: 可以，校园有充电桩停车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 3000w。可以打小火锅，但是会查电器。夏天用电巨快，很费钱

- A2: 2000w

- A3: 限1800w，超过的话可能会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 实验楼拥有24小时自习教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 随意

- A3: 完全可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用饭卡也可以用微信支付支付宝支付

- A2: 有学生卡（支持饭卡功能），一般只用于体测和校园网开户，很少人会拿来饭堂消费;饭堂支持支付宝，微信和饭卡

- A3: 可以用学生卡，但我们也支持微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 医保算吗，不免费

- A2: 会

- A3: 会，但是不免费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 偏贵

- A2: 一般，价格还算公道，能满足需要

- A3: 有点小坑，可能疫情期间吧。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好，有菜鸟驿站。各类快递都有摊子

- A2: 菜鸟驿站，凭短信取件码取件，顺丰和京东快递公司专人负责;寄件有专门窗口

- A3: 可自由收寄，学校内有菜鸟驿站，和顺丰快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无，学校太小，不用使用共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上7：30不能出，但随时可以进

- A2: 疫情期间不允许校外人士随意进入，学生可出入

- A3: 目前疫情封校，出入限制较多

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归有卡就能回

- A2: 不查不封，晚归可入

- A3: 不查寝个，晚归记得带学生卡

## 自由补充部分

分数不够就来报吧，学校很重视学生教育，不错的

***

很好的学校，对教育相对重视。