# 广州华立科技职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17266: 匿名 (2023 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17266: 看你是几人间了，六人间是上床下桌，四人间三人间二人间单人间都是单独的床和书桌，不过也有八人间，里面具体情况是怎么样就不知道了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17266: 上课的教室很有空调，但是一个教室能坐一百二十人左右，有两个年龄可能比我还大的空调，所以空调根本就是摆设，窗户也就能开一点点，差不多是封死的。不管是平时上早休还是正常上课都是超级热的。有些教室有空调，能用的那种，不过大多数是实践课之类的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17266: 分寝室，四人间旧的是蹲坑加淋浴，是一个小空间，封顶的，而且是在室内，就是进门的地方，对面就是洗漱台。新的四人间，布局不变，更换了硬件设施，如床，书桌，把原来蹲坑和淋浴间换成了两个部分，厕所成马桶了，有单独的淋浴间，不过空间一共就那么大，分成两部分就显得更小了。三人的也是马桶加淋浴间，不过空间大很多，是一个整体不是分开的。（想要舒服一点就住四人，二人，单人，六人间真的小，吵，三人间的宿舍小，书桌也小，不好住，住新四人，三人，二人要能忍受公用马桶

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17266: 大一有早六，是早六，大概六点半就要起初洗漱了，应为有畜牲会的来查，纪检部的，屁事真的多，大一的星期二和星期四是有晚修的。到大二就没有了，不过大二有些专业有晚课，主要看专业。

## Q: 有晨跑吗？

- A17266: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17266: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17266: 十八周到二十周，放假来说也是比较长的了。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17266: 学校除了三人间前面几栋宿舍，其他所有宿舍都离校门比较远，点美团只能送到校门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17266: 增城这个山卡拉，能用多方便，不过还能打到滴滴

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17266: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A17266: 校园网很坑，费用乱，办理的时候师兄师姐说得多么好，你就会发现这个现实多么残酷。学校限速，最高五十mb，这个是提速后的，需要额外收费。在一些寝室里面，你办理了校园网还有一个校园WiFi能用，不过只在一些宿舍楼有，也只能在宿舍楼里面用，出了宿舍楼都没有这个WiFi信号了。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17266: 不断电，会断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17266: 看怎么吃了，食堂有很便宜的一荤一素，就是那种大众车，十块？反正不好吃就对了，正常来说吃食堂一餐大概在十四到十六，大部分商家的价格，也有一些二十多的，上面说的都是比较正常的饭，那种。如果是小吃，什么异物都有，老鼠直接爬在那些制作小吃的机器上。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17266: 很魔幻，

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17266: 无

## Q: 宿舍限电情况？

- A17266: 无，但是电费贵。空调三级能耗，加洗衣机，电脑，手机充电，照明，五十块电费差不多五天

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17266: 没有，寝室有门禁，书吧十一点多就会关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17266: 随便，寝室没人时请锁好门

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17266: 很少看到有人用卡了，都是手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17266: 会，后面都会给你激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17266: 贵，很多刺客

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17266: 本科快递真的远，专科快递就在校门口

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17266: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17266: 晚上十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17266: 不查，偶而有学校领导查一下寝室概况，不查人，晚归能回去，会被记，不要想着今天不回来了，明天早上在早修前回来，你进学校需要刷脸，一刷脸就知道你昨天没有回来，这样也算晚归

## 自由补充部分

A17266: 我是中医这个专业的，我们这一届的学费还是一万八，但是它涨价了，要两万多了，（我们还是一万八），不要选择这个专业，现在我这一届，中医专业的有一千五百多个人，学校开设这个专业才两年，教师资源，教学质量，实践课，很多应有的，都没有。很多老师都是刚毕业的没那么好