# 广州中医药大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大学城校区是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 大学城校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 大学城校区有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有，教学区中央空调温度开很低，甚至得多带一件小外套

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大学城校区有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

- A5: 大学城校区宿舍四人间，两个独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 都没有

- A4: 无（部分专业可能有自发组织）

- A5: 无，但某些专业可能需要早起打太极或八段锦

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有要求

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 无

- A5: 除某些体育课老师特殊要求外，无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假70天左右

- A2: 暑假50多天，寒假30-40，没有小学期

- A3: 暑假50-60天，寒假40，无小学期

- A4: 寒假38天，暑假2个月

- A5: 暑假大概两个月，寒假一个月出头

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，楼下

- A2: 允许，100m

- A3: 允许，五十米吧

- A4: 允许，可以送到校内宿舍楼下或围栏处，很近

- A5: 可以，取外卖地点有多个，自行选择无论在哪都不远，某些外卖支持送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，但有点远。不在，一个多小时

- A2: 一般，有地铁，不在市区，进城约要40min

- A3: 大学城校区步行到地铁站要20分钟

- A4: 便利，在市区。附近有两个地铁站

- A5: 较为便利，离地铁有单车5～8分钟的距离，不在市区，到天河约半个钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己可以买

- A2: 有

- A3: 要自己买

- A4: 需要自己购买

- A5: 需自行购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很容易断

- A2: 差，仅有20Mbps

- A3: 经常卡

- A4: 尚可

- A5: 不同区域好像不一样，校园网月末容易断，平时在宿舍下载游戏10M/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，工作日12断网

- A2: 不断电断网，12点断网，双休日以及节假日不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电；凌晨12点断网，节假日包括周末不断，

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，不会

- A2: 一般，没吃出来过

- A3: 贵，听说有人吃出过

- A4: 价格中上，暂时未吃出异物

- A5: 价格算正常，大众餐米饭五毛，纯素菜2块，带点肉的4～5块，肉菜6～8块

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6-12

- A2: 18:00-24:00

- A3: 五点半到十二点

- A4: 17:30-0:00

- A5: 晚上六点十二点，冬天早上有加时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可。自己充电

- A2: 可以，宿舍充电

- A3: 不可以

- A4: 不可以（新政策规定）

- A5: 2022起不行，只能自己买自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 单个电器1300W以下。

- A3: 不限电

- A4: 不限电

- A5: 不清楚，三个吹风机一起都没跳闸过，宿管也不怎么查

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 不清楚，没通宵过（无论和学习有无关系）

- A3: 教学楼B308

- A4: 有，图书馆有通宵自习室

- A5: 不知道，不建议，想来学中医就别毁身体

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通。微信扫码

- A2: 校园卡，饭堂可以用卡也可以wx和zfb

- A3: 校园卡，微信支付宝校园卡都行

- A4: 校园卡，饭堂支持校园卡/微信支付/支付宝

- A5: 校园卡一卡通（食堂超市门禁热水），食堂也可vxzfb

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 不会

- A5: 21届没有，还需要自己去申请中国银行的储蓄卡（每届具体要求学校都会发在录取通知书的随册里）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，价格稍贵

- A2: 不大，勉强够用

- A3: 贵，坑

- A4: 尚可，东西齐全，物价小高

- A5: 目前两个超市，品类基本齐全，小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一收发

- A2: 校内快递站点自取

- A3: 正常

- A4: 尚可，不禁快递

- A5: 校内有n个快递站点，收发快递很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不准入

- A2: 校内没有共享单车，共享单车不让进校园

- A3: 无

- A4: 无共享单车

- A5: 不准入哈

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情全封闭

- A2: 由于疫情，现在采取全封闭措施，只能先请假才能出入校园

- A3: 封校，封得很严

- A4: 封校期间暂无门禁

- A5: 2022年6月17日，封校，工作日的上课高峰期有固定时间段可开放校外通道，但辅导员没有特别刁钻的，正当理由都给批假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 可以回去，手机签到

- A2: 不查寝也不封，应该是能回的

- A3: 看辅导员

- A4: 9:30查寝，不封，晚归可以回去（亲测2:00仍可以回宿舍

- A5: 查寝看辅导员要求，基本是辅导猫app上定位自拍签到，宿管不查；没有晚归过不清楚

## 自由补充部分

咩

***

其实我算走读

***

别来

***

生活条件听说是广州番禺大学城内最好的，如很注重这方面可以来，总体来说是值得考虑的学校。

***

总体来说是一个人文环境比较和蔼的学校，校方挺照顾学生感受，军训特地安排了冬训还嘱咐教官千万别让学生身体出问题，导致整个军训过程都蛮轻松（乐），结训的时候校长发言只说了五分钟，实在是很爱他（乐）学校总面积不大，该有的都还有，建筑风格都很朴实，很中医，很省钱…最大的特色是树多，夏天走哪都有绿荫…生活还算便利，混熟了之后发现地理位置也还可以（哈哈。）不介意忙的话可以来针灸推拿学，学习的课程相当于中医学（针灸推拿plus版），针灸推拿临床之外，中西医理论都学，中西医临床都学，而且是三年学完，一年见习一年实习（哈哈。）加油朋友们