# 广东司法警官职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有一个独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 每天有早操，晚自习可去可不去

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 早操大一每天800m，大二大三隔一天800m热身

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不太记得了

- A2: 寒假大概一个月暑假两个月，放假时间还算长。每年学期大约5～6个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 目前不允许，但大家都是偷偷点。离宿舍有一定距离，离教学楼近。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 交通仍算便利，十分钟地铁口，学校附近也有商业街

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 无，但可以去宿管阿姨那里洗收钱的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 卡得很，但下东西和刷课够用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不清楚

- A2: 周一到四10：30周末11：00。不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行 概率小

- A2: 偏贵，三个菜两荤一素10+。很少，但有这种情况出现

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点后

- A2: 下午4：30-11：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没必要 很小

- A2: 学校很小不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风筒只能用500w不然就会被没收

- A2: 500w以下，不能用吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷卡

- A2: 用校园卡或者手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不清楚

- A2: 发农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 只有一个，价格略高一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不清楚

- A2: 一些快递只能去学校门口收，大部分能送到学校的快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 只有周末可以出去

- A2: 封校，不能出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 每天晚上查寝。11：00左右锁门。锁门就回不去了，查寝人不在也需要消名字。

## 自由补充部分

别来 真的别来 除非你吃苦耐劳 能接受很多不太正常的规定

***

宿舍环境不好，某些宿舍不错。提前批的专业可以考虑一下，别的就一般般。学校管理严格。一进来可能会有点吃不消，需要收拾内务各种，但大二大三就好很多了