# 广州软件学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1552695391@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 部分是

- A5: 是

- A6: 是 但下一年会改造六人间 六人间情况不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，但电费有点贵

- A2: 有

- A3: 部分教室没有，是否能开空调取决于老师，学生自己开不了空调。宿舍空调制冷效果普遍较差

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，环境较差

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有 有的卫浴一体 有的分开

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有早读，半小时

- A2: 听说大一有晚自习，但是我们这一届开始没有。大一有周二三四早读

- A3: 大一全部专业都会有早自习，英语专业会有晚自习

- A4: 大一有早读

- A5: 仅大一有早自习

- A6: 大一周二到周四有早读

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，大一大二每个学期规定时间内（比较宽裕）需要跑30或40公里

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生40（大二提高2公里左右）女生30，不要太嚣张不被发现什么工具都能用

- A2: 女30公里男似乎是35km，没看见有人骑车不清楚

- A3: 根据每个体育老师决定，可以骑车

- A4: 两个月女生30km，男生36km。不可以骑车（如果你偷偷地也行）

- A5: 36，可以(有范围限制，不能离开学校)

- A6: 跑步 男生36 女生30 跑到大二结束 每学期八周时间跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都挺长的一个多月到两个月，小学期不清楚

- A2: 几乎都是放比较长的。小学期今年是三月到七月中旬

- A3: 没有小学期，寒假一般40天，暑假50天

- A4: 寒假有放过两个月，基本是一个多月快两个月。暑假一个多月，有时候比寒假短一点的样子。学期是8月底到12月底，3月到7月初

- A5: 寒暑假2个月，一个学期17周

- A6: 寒假较长 暑假短 一般在九月份之前开学 教学十七周 下学期十八周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有送校门有送宿舍

- A2: 允许，不远很快能到而且有几个点自己选择，学校不管除非疫情封校

- A3: 不允许，点的外卖只能送到学校外面，外卖大多比较难吃

- A4: 属于默许吧，但是只能去校门口拿。

- A5: 允许，距离男生宿舍100-300米(女生宿舍不清楚)

- A6: 允许 南门拿 离男生宿舍近 女生宿舍很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校门口地铁站14号线，不在市区

- A2: 便利，门口就是地铁站。不在市区，进城估计一个小时

- A3: 地铁是唯一的便利方式，进城需要一个半小时

- A4: 还可以，地铁在隔壁，不在市区，至少半个多小时地铁。

- A5: 交通便利，有地铁(14号线太平站)，不在市区，进城1小时

- A6: 地铁站出来即是学校 但要进广州需要一个半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 一个宿舍一个

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没用过个人感觉贵还容易限流，交作业只需要插学校网线不需要充网费

- A2: 还行，上床会慢。学校有自己的内网有一些电视剧什么的可以看

- A3: 早期30元10个G，现在可以自己开通电信宽带

- A4: 时好时坏，总体还行

- A5: 20M电信宽带(下行20M，上行5M)

- A6: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，周日至周四23：30门禁熄灯（自觉熄灯过点没熄会记过扣分），周五周六24点门禁不熄灯

- A2: 24点断

- A3: 12点

- A4: 周日到周四11:30关大灯，不断电不断网

- A5: 不断电不断网，23:30自行关灯

- A6: 断电上课十一点半 不上课十二点 断网十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常，菜品永远不变，偶尔的偶尔会吃出异物，非大众食堂饭和外卖一样价格

- A2: 正常价格吧。听别人说吃过

- A3: 价格广州正常水平，会吃出异物

- A4: 有点，偶尔会。

- A5: 不贵，不会

- A6: 肉一个五左右 素菜三元左右 异物很正常

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 永久，不过热水器也要电费虽然不多，高楼层出水量会比较小

- A2: 晚上都有，白天不清楚。

- A3: 24小时，但是热水器经常坏

- A4: 24h（毕竟每个宿舍都有热水器）

- A5: 随时(有储水式热水器)

- A6: 宿舍内有热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但一般只有老师和外卖员骑，没有公开的充电点

- A2: 可以。没看到能充电的地方

- A3: 不可以

- A4: 可以，超市附近有充电桩

- A5: 不可以

- A6: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，但电费比较贵

- A2: 看充多少钱

- A3: 1000瓦以内，但是老师没收电器取决于电器长得是否大功率

- A4: 吹风筒1000w，热水壶800w。养生壶等一切煮的功能的电器达咩

- A5: 单个电器≤1000w，总功率无限制

- A6: 违规电器锅 不能使用 吹风机 1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆yyds

- A2: 没有。一般都在宿舍。图书馆到点会关门

- A3: 禁止通宵

- A4: 无

- A5: 不清楚

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，看专业需要

- A2: 可以的

- A3: 可以

- A4: 可

- A5: 能，台式机也可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，可饭卡可扫码支付，不能用现金

- A2: 一卡通。用一个机器滴卡消费，也可以微信支付宝，不收现金

- A3: 校园卡，是用校园卡消费

- A4: 可以微信支付

- A5: 校园卡(可充值)，饭堂小卖部可微信支付

- A6: 工商卡交学费 学校会开 去银行开通， 微信消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，工商银行

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普遍比外面贵

- A2: 感觉还可以，东西多

- A3: 非常垃圾，就是一个小卖部，价格比外面高10%

- A4: 偏贵0.5-5

- A5: 挺大的，但商品种类不够全

- A6: 比外面贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递中心，短信通知，自己拿，用取件码取件，也有野生代拿

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 非常狭小的快递中心，每次取都能排队出一身汗

- A4: 还行，现在很方便

- A5: 有快递站(菜鸟驿站、顺丰、京东)

- A6: 菜鸟驿站自己拿 寄快递比外面贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内没有，共享单车不能进学校

- A2: 门口有共享，校内没有

- A3: 禁止

- A4: 无共享单车

- A5: 无共享单车

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周日到周四23：30，周五周六24点，人脸识别进出校门

- A2: 11.30门禁，如果是帮老师做事之类的晚归可以找老师证明消掉晚归

- A3: 需要人脸识别进校，晚上不能晚于十一点进校

- A4: 11:30吧

- A5: 刷脸或刷校园卡出入

- A6: 不用上课十二点 平时十一点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 23：30后会巡逻检查有无熄灯，偶尔进宿舍检查卫生、违规电器使用情况，晚归不清楚但应该是门关了找门卫开门

- A2: 能回，会记名字

- A3: 晚归需要登记，有可能会被辅导员谈话或处分

- A4: 不查，不封，可以回但是要登记

- A5: 基本不查寝，23:00-5:00晚归

- A6: 晚归登记能回 不查 宿舍楼会关门

## 自由补充部分

女生宿舍在学校最角落还要上坡，游戏系普遍住五六楼没电梯，很累（运动菜鸡落泪）

***

华软学费挺高的，但是内部也不错，猫咪也挺多，老师挺负责的，而且有听学生的话改良宿舍环境，给没有空调的教室加空调。其实我也知道华软并不算最好的选择，希望我的这些信息有用，大家能去到更好的学校。

***

不建议报考本校非计算机相关专业

***

这个学校怎么说，太贵了，如果不是读软件的还是别来。如果来了，就既来之则安之吧，也有很好的老师。

***

校门外就有肯德基，但附近10km内没有麦当劳

***

专升本要来了 宿舍估计只能住到大三 就会被强行退宿，别来 run！孩子们！！！