# 广州工商学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

- A4: 是的，标配上床下桌

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有

- A4: 有的，宿舍的需要独立缴费，教室的随便用

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 经管楼没有，其他有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有的，也是标配

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 外语专业有

- A2: 没有

- A3: 大一有（商务英语专业）

- A4: 好像外语系有吧

- A5: 无

- A6: 外语专业有

- A7: 无

- A8: 外语学院大一生有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没

- A4: 常规的没有，只有以前每隔很长一段时间学校的各系轮流升旗仪式的那周的周一可能会慢吞吞沿着跑道象征性跑一圈，平时是没有的。现在疫情不晓得还有没有升旗和跑步环节。

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50km 不可以

- A2: 50km；名义不行，但骑车没人查

- A3: 我们那届没，现在好像有了。。。应该不可以骑车吧

- A4: 好像是50？要求是每天只能跑一公里。曾经还没有疫情的时候有投机偷偷坐小白车去溜达，疫情之后应该就没办法这样了。

- A5: 30

- A6: 男生六十多公里，女生五十多格力，有配速检测，不建议骑车

- A7: 68公里（男生）理论上肯定不行

- A8: 女生51公里，男生不清楚，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月一个月

- A2: 1-2个月，每学期18-20周

- A3: 寒假暑假都很长，可以说是广东省里面算长的，具体时间不记得了。。。寒假一个多月吧，暑假长的好像试过两个月

- A4: 嗯，不好说，一般是一个多月到两个月这样子，假期长度上限取决于你的专业什么时候没课什么时候考试。运气好的话16周左右就结课了直到18周才考试。有的专业可能就那么一两门考试，18周刚刚开始就考完可以拍拍屁股滚蛋回家了。别的不说，这学校可以说是广东少有的放假早开学晚的学校！寒假有概率自提12月底到三月头这么长的假期哦！

- A5: 60 60

- A6: 寒暑假和其他学校差不多，有时还挺长，一个学期16个学习周加一个复习周，一个考试周

- A7: 不定，不清楚

- A8: 寒暑假一般都是两个月左右，看具体通知，小学期有十八周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 目前只能在大门取

- A2: 允许，校内有外卖平台，贵；美团的话要去校门口拿

- A3: 允许，只能去大门口取，800米左右吧

- A4: 学校食堂好像有少数店家有派送服务（我是花都校区的，一食堂的德克士就有外送服务）大多数没有。取外卖的地方一般是宿舍楼下，新综合楼宿舍似乎一至三层就有商业街可以直接去买来着，开商业街的时候已经被学校扫地出门出去毕业实习了不是很清楚这个。

- A5: 允许 1.5km

- A6: 允许，还挺近

- A7: 允许，近

- A8: 允许点外卖，取外卖只能下到校门口/南区生活区大门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 两小时

- A2: 不便利，没地铁，进城2小时

- A3: 超级不便利，去广州市区最少都要一个多小时，公交车+地铁

- A4: 不便利（花都校区版）非常不便利。这么说吧，从校门口到外面的公交车站要走一公里多，不过近两年开通了一条新的公交路线（我没有坐过这个新公交路线所以不是很清楚这个路线的车程和站点）车直接到学校大门口，方便了不少。但是去市区还是挺麻烦的，拿最近的一个比较大型的超市骏壹万邦距离，大概要滴滴二十分钟，公交车要晃四十多分钟这样子。地铁的话也需要做公交车，推荐地铁站点→花都广场站。

- A5: 不便利 不在市区 2个小时

- A6: 交通一般，要坐公交去地铁站。郊区，进城半个钟，要是到天河海珠等地要坐地铁，一个钟左右

- A7: 不算方便，无地铁，不在市区，约半个钟

- A8: 不是很便利，学校外十分钟路程有公交，最近地铁打的要将近半小时到，不在市区，进市区要打的半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有共享洗衣机，也可以自己买

- A3: 有，但是没人用，大部分人都是每个宿舍买一个

- A4: 有吧，旧宿舍楼我记得也是有的。不过想要好的体验还是推荐选择新综合楼（二十多层高的电梯楼）宿舍捏，就是比旧宿舍楼贵不少。学校除了周五周六以外，是晚上十一点停电熄灯。
①旧宿舍只有空调，洗衣机，饮水机，上床下桌，和独卫。电梯楼宿舍要好太多了（一个大一大二分别住过新旧宿舍的人亲身体验）
②电梯楼宿舍配套设施除了电梯以外，标准四人间宿舍，每个宿舍标配空调，上床下桌，网线接口，小台灯（暖光！夏天开起来比较热）
床上有小风扇（停电后好像可用）USB接口（停电可用）小台灯（固定在床上的，可以扭动，停电后不可用）。
③阳台晚上停电后有电，但是没有任何插排接口，电器都是装配好封进墙里的。阳台有洗衣机，微波炉，小冰箱，固定在墙上的吹风机（建议不要自己带了，因为限制额外的电压，自带吹风机功率大了很容易跳闸，跳闸要找宿管恢复很麻烦的，第一次警告，第二次停一天才回复，第三次三天，第四次一周，第五次就是一个月了）
有洗手台和大镜子，有冷色水直饮水机，就是水量比较小，加热的水一次就勉强够泡一包泡面。（咱学校是大一入学买200直饮水票票，全校所以宿舍教学楼食堂的直饮水机随便喝，记得保留好这个票票，毕业之后可以退200哦！）阳台还有个固定的小桌子和一张可移动长凳子，有晾衣杆（新宿舍在宿舍内阳台晾，旧宿舍好像就在走廊。）

- A5: 有

- A6: 有，普通宿舍按次收费，但可以自己另买洗衣机。高等宿舍免费滚筒洗衣机

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 4mb每秒

- A2: 有线无线全免费，但只有20兆；流量一个月30G的5G网

- A3: 一般般吧，有时候会被辱骂的程度

- A4: 一般般，网速不咋地，但是能玩游戏。建议电脑下载一个校园网的客户端，这样登录方便一点。

- A5: 卡

- A6: 20M\~30M，免费

- A7: 蛮不错的，日常绝对够用

- A8: 时好时坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 综合楼23点断 普通宿舍不断

- A2: 断电不断网，23点断电

- A3: 不断网，十一点十二点多断电，但是厕所阳台不断电

- A4: 晚上十一点开始断电，早上六点来电。周五周六不断电

- A5: 11点断电

- A6: 周日到周四晚上23点断电，阳台厕所不断电

- A7: 11点熄灯，不断网

- A8: 晚上十一点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵 无

- A2: 12-16元大概，异物没有

- A3: 还好，好像有人吃过异物。。总体来说还是可以吃的

- A4: 还行吧。我离开学校的时候基本上10起步，每个学年会上涨个0.5-3元……反正这里挺高消费的，想便宜吃一楼的打饭窗口（虽然也没有便宜到哪儿去了）。花都校区有三个食堂，一二食堂在北校区（有宿舍楼和教学区，电梯楼都在北区）南区宿舍楼有三食堂。

- A5: 十分贵 会吃出异物

- A6: 还行，吃出异物这个哪个学校都会有，只是概率问题

- A7: 有貴有便宜，暂时没有

- A8: 不算贵也不算很便宜，没吃出过异物，但有看到别人吐槽吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直

- A2: 全天候，只要有开热水器

- A3: 全天

- A4: 随意使用——只要你们宿舍的电卡里还有电就可以随便用，热水器是电热水器。

- A5: 24h

- A6: 全天，但是普通宿舍空调和热水只能同时开一个

- A7: 自己烧

- A8: 全天供应，交钱滴卡充钱

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没有

- A2: 不能

- A3: 不能

- A4: 花都校区好像没有充电的地方，也没人骑电瓶，学校也就那么点大的地方，走路就可以了。花都的南北校区之间有小白车通行，搭乘一次一块钱。就是现在疫情出校门可能不太方便的样子？

- A5: 不可以

- A6: 貌似不能，不建议

- A7: 可以，没了解过

- A8: 学生不能将电瓶车开入校区和宿舍区内

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1500瓦为上限

- A2: 1500w整个宿舍

- A3: 应该是大功率电器用不了。。。具体多大也不记得了

- A4: 记不清楚，好像一千瓦左右？反正当初带个一千二的吹风筒吹头发我给干跳闸了两次……还好是刚刚搬进新宿舍，又还没正式开学，宿管没有追究……顺便一提，电梯楼宿舍有烟雾报警器，抽烟的朋友不要在宿舍里抽，会干跳闸的（电梯楼刚刚启用这年就有个哥们一晚上抽烟给报警器干动了两次，全楼被他干停电了半小时……）

- A5: 无

- A6: 1500w

- A7: 大功率电器不行，忘记具体程度

- A8: 晚上十一点断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍

- A3: 没

- A4: 没有自习的专业可以考虑去图书馆，有自习室

- A5: 无

- A6: 图书馆22点关

- A7: 没有，应该只能在宿舍开台灯

- A8: 无，实在想学在宿舍自己打着小灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以的哦

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 微信支付宝

- A2: 有校园卡，但没人用，都用微信支付宝的付款码

- A3: 有饭卡，微信支付宝都可以

- A4: 宿舍用电有电卡，一个宿舍一张。学生有学生卡可以充当饭卡，可以在食堂和北校区的两个小超市使用，不过咱们一般不太用，学校都给食堂配了支持微信支付宝学生卡的多功能感应扫码扣费机，很方便，带个能扫码手机，手机里有钱就可以用啦！

- A5: 移动支付

- A6: 军训时一般用校园卡，过后用手机支付

- A7: 自己用手机就可以，也有饭卡

- A8: 学校里可以用校园卡，所有店铺支持微信支付宝消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，广州农商银行借记卡

- A3: 会

- A4: 会的，准确来说是自己按学校要求申请银行卡用于交学费，不过不用缴年费啥的。银行我记得是广州农商银行。在学校附近（花都校区）就有

- A5: 会

- A6: 现在貌似不会了

- A7: 有

- A8: 不会，但是好像什么银行会来给大学生办银行卡什么的，具体看学校通知

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常超市价格

- A2: 普通超市价格，东西很全

- A3: 一般般吧，种类比较少

- A4: 还行吧。略有一点点小贵但是还算正常价格

- A5: 贵

- A6: 两个中小型超市

- A7: 基本够用的

- A8: 物资较齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟

- A2: 菜鸟，顺丰，京东都有

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 学校里有菜鸟驿站，会整理好快递给你发信息，凭货架码找自己快递，凭学生证或身份证登记领取。菜鸟驿站也可以寄快递。有些冷门快递会在校门口给学生递进来，疫情之后的不是很清楚能不能出去拿。

- A5: 一般

- A6: 很不错，有菜鸟驿站

- A7: 有快递站，具体政策不知道怎么回答

- A8: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 哈啰单车，很多，阿里定制特供版那种

- A3: 没共享单车

- A4: 没有这个东西（花都校区）南北校区之间学校有小白车通航（就是那种景区观景车），一次一人一元

- A5: 无共享

- A6: 无

- A7: 数量足够（晚的话没车也正常），只有哈罗

- A8: 学校内无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要请假

- A2: 目前出门要请假，疫情后放宽就是报备出门

- A3: 十一点多门禁

- A4: 呃呃呃不是很清楚，疫情开始在家上了一学期网课。之后就被扫地出门去实习了。应该是有门禁的叭……？曾经没有疫情时夜间门禁是11点，过时不让进

- A5: 晚上11点门禁

- A6: 23点关门

- A7: 11点前不归宿算夜不归宿

- A8: 宿舍十一点关门，十一点后回要登记，平时进入校园要出示健康码
疫情严重时基本不让出学校，南区宿舍出校门要有宿舍盖的证明章

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 也许封 也许能

- A2: 不查，应该封，晚归应该能回，免不了登记

- A3: 偶尔查，挺少查的，晚归回不去了

- A4: 印象中好像不太查，除非有检查。一般来说也就隔着门问一声就走了。疫情期间应该不太给出校。过了门禁之后就，要不在外面待着吧让你舍友给你圆……

- A5: 查寝 晚归无法回去

- A6: 不查，但是23点前要回去

- A7: 不会，不会，不能

- A8: 不查寝，晚上十一点封寝，晚归能回但要登记

## 自由补充部分

无

***

怎么说呢，不够分的话，随便在这里读个本科还是可以的。当然如果可以有其他选择的话，还是别来这里了。无语

***

谢谢各位宝子考虑俺们学校，虽然但是，咱们学校常年拆楼盖楼各种装修轰轰轰的……。这么说对学校有点不厚道但还是想说一句，快跑。学费好贵的啊！！！！！！！！本科2.5w起步一学年，根据专业而不同，但是都很贵，专科也在两万起步了咱学校别的不说坑学生钱还是挺在行的，尤其是期末的宿舍电费，是平常的两三倍开销，完全就是被改电表转速的样子。三水校区（在佛山市）我不晓得咋样，反正花都校区个人感觉学校氛围还是不咋地浓重的，校委团委挺事儿的……

总之……欢迎各位深思熟虑后仍然选报考咱们广州工商学院的各位大怨种！！！（虽然我的专业已经被取消了，作为绝户的一届环艺专业的孩子还是想推开棺材板呐喊一句，不要学环境艺术设计！！！！）

***

垃圾学校千万别去

***

我填的是广州工商学院花都校区，佛山的三水校区另说。

学校目前没有啥喂屎的操作，挺不错的

校园网免费，学校另发电信卡，

每个月30g，免费，挺不错的

要是有钱，住网红宿舍，非常舒服

没钱住普通宿舍也还可以

三水比花都大多了，设施也更全面

多去图书馆，两个校区的图书馆都很爽

***

学校学费贵 分数低，祝愿各位不会来，当然我不讨厌我的学校，毕竟它收了我

***

广州工商学院在广州民办大学里的设施算还可以的。

报考的时候要看一下校区，不同专业在不同校区，大学四年除非换专业不然是不会换校区的。有花都和三水两个校区，三水校区挺大的，花都校区很小，一眼就望到边了，但是校内设施较完善。

宿舍分为1900元的六人间和6300元的四人间，宿舍费一年交一次。1900元的六人间就是你能想象到的普通学校上床下桌的六人间，6300就是宣传里挺漂亮那间。我这一届1900的宿舍还要抢，1900元的宿舍还可以了，铁床，桌子挺大的带个衣柜，宿舍还自带洗衣机，当然也不太干净，洗手间和阳台都挺小的，洗澡热水器是烧水的那种，冬天烧水比较慢。6300宿舍还配有冰箱微波炉洗衣机，阳台还挺大一个，每个床位配有风扇，设备基本都是新的，因为是新建的楼，但是床位之间的过道比较窄，而且6300的宿舍还挺贵的。有些专业还硬性要求住6300，介意的话选专业的时候要看清楚。

宿舍水电是要交钱的，是充值滴卡充电，说是有补贴，但是电费尤其是空调费的补贴完全不够用，要额外充钱，水费补贴基本是是够用的。

能不能遇到好老师看运气，我遇到过很好很负责的老师，也遇到过教学和言语都非常令我不适的老师。

开学的时候可以多认识一些师兄师姐，有什么问题可以问他们，不然有事了你谁也找不来问。

有非常多的通识课，我不知道是只有广工商通识课多还是中国大学生都。

教室里有空调，但不一定每个教室的空调都很凉快，经管楼里是没有空调的（我一直都不理解，因为外语楼里连厕所都装了空调，经管楼居然一台空调不装）

军训严不严格主要看教官，虽然不舒服可以直接报告头晕肚子疼不舒服去休息，但是我那届军训时连着休息几天的情况要抄校规。