# 广西建设职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是有的不是

- A2: 部分上床下桌，部分上下铺。宿舍空间很大，新建宿舍带电梯。

- A3: 有上床下桌也有上下铺

- A4: 不知道

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 空调校园全覆盖，教室空调全天自由开关，新建宿舍是变频空调，可制暖制冷。

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 每个宿舍有两个厕所，一个有花洒一个没有

- A2: 一间宿舍有两间独立卫浴。一冷一热

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，晚自习只有大一有

- A2: 只有大一有晚自习且个别院系不强制晚自习，无早自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 要

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 无打卡要求，有健身房，免费使用。不能骑车

- A3: 没有要求

- A4: 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假跟小学差不多时间放

- A2: 学院特色全南宁放假最晚的那批，正常开学。时间视疫情而定。寒假一般一个月左右，暑假七月中至九月初。视专业而定。
第一学期一般为3月-7月，第二学期一般为9月-1月。

- A3: 一般暑假2个月，寒假1个月，4-5月

- A4: 2个月左右，5个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 学校食堂有自己的外卖软件，校外的也有软件，运气好送到床头运气不好送到楼下

- A2: 原则上不允许点外卖进校园，但周边小吃店有校园代跑服务，一块钱配送费送到床头。若点美团、饿了么等软件需到大门取外卖。大部分宿舍楼就在大门旁边，路程十分钟左右。

- A3: 允许，送到床头

- A4: 不允许，疫情

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利，扫共享十分钟到地铁口，在郊区，进市区半小时起步

- A2: 交通非常便利，在市区，距离地铁站走路20分钟左右，门口就是共享电车停车站，开车走小路只需8分钟。滴滴快车8块钱到地铁站。学校地铁一号线直达火车站与市中心商圈，无需转车。

- A3: 便利，有地铁，里市区近

- A4: 便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有洗衣房，二三楼都有，男女分开用

- A2: 有，每个公寓的每层楼中庭有10台洗衣机。

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 白天挺顺畅，晚上断网后用流量都卡

- A2: 可自拉宽带。学校校园网校园内除宿舍（宿舍用wifi需自拉宽带）外全覆盖，免费使用，校园网网络质量一般，宽带很快信号好。晚上断网后校园内移动信号最好，联通其次最后电信。

- A3: 一般

- A4: 慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚十一点半断网，周五周六十二点断网

- A2: 不断电，周日至周四晚十二点断网，节假日与周末不断网。

- A3: 周末不断网，非周末晚12点断

- A4: 不知道

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行吧，有点偏贵，没吃出过异物

- A2: 两个食堂，价格都合适，大众窗口12块钱二荤一素。二食堂装修得像商场，东西也稍贵。学院食堂外包给个体商户（蛙小侠、益禾堂、瑞幸咖啡等）。有人吃出过小虫子，学院处理比较及时，停业整改了三天。

- A3: 不贵

- A4: 没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 中午12:00-14:00，下午17:00-凌晨12:00。但亲测凌晨两点水还是热的。

- A3: 有

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校内自己买的可以骑，在校门口附近有专门停车棚充电

- A2: 校园内禁止骑电车

- A3: 可以，学校有专门的地方充

- A4: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太清楚，宿舍同时用两个小电锅+开空调没问题

- A2: 大功率电器除电脑外一律禁止。其他不限，宿舍有专用的热水器插口，可以自行购买饮水机热水。

- A3: 严重

- A4: 正常

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有新建图书馆，还挺大的

- A2: 无，只能在宿舍。

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以，没有限制

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡饭卡是同一张，但平时都是直接手机付款

- A2: 学校使用微信、支付宝收款，也支持饭卡。发放一卡通，一卡通集门禁卡、水卡、饭卡、图书馆借书卡为一体。

- A3: 学院卡，手机支付，不能现金

- A4: 校园卡，刷卡，微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 不知道

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多吃的，二食堂一楼有天猫超市

- A2: 天猫超市，食堂负一楼，淘宝下单，第二天自提。

- A3: 好

- A4: 感觉不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的快递点

- A2: 有菜鸟驿站校内一个校外一个，快递送至菜鸟驿站，凭取件码自行刷码领取。

- A3: 没有

- A4: 不知道

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 里面没有共享

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 不知道

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情所以一般每周大约三次出校机会，晚上十一点之前要回来

- A2: 工作日门禁11点30，周末12点。女生宿舍阿姨好说话

- A3: 周末晚12点，非周末11点半

- A4: 刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 随机查寝，晚归能回但是要登记名字

- A2: 查寝随机，基本上一周一次。门禁点后回归算晚归，阿姨登记后可回宿舍，上报辅导员，由辅导员处理。

- A3: 查，能回

- A4: 能

## 自由补充部分

学校伙食挺好的，晚上断网前食堂门口跟个小型步行街一样，好吃的好多😭

***

建院别称皇家建院。师资力量强大，资源充沛，近几年要升本了。宿舍条件真的不错，学校肯听学生意见，女生宿舍每层只有三个吹风机，有人向领导反馈后加装了一排吹风机，还贴心的配了镜子。本来是有洗衣房的，学生反馈离宿舍太远了，所以洗衣机改放到了宿舍公寓楼中庭。且学院注重学生心理问题，不会恶意打压与包庇恶劣事件，当遇到一些触及底线的问题时会第一时间报警，这个是我亲眼见过的。办理各种手续速度很快，作为一个专科院校，没有那些不好的厌学风气，各种活动也很多，老师们都很和善。不过男女比例悬殊，8:2。

  如果你的分数读不了一个好的三本，建院是个不错的选择。当然，他也有不好的地方，比如封校很严重，学业非常非常非常繁重，大家公认的建院高中。哦对了，校运会没有花样就是走个过场，大家一起放假三天。

  欢迎大家报考建院，一起读高中。

***

皇家建院yyds