# 广东警官学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但图书馆没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大三有早自习

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 取决于专业

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求；可以骑车

- A2: 无，可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 有召必回，根据省公安厅安排，时间都不确定

- A2: 公安类有召必回，文法类同一般大学

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 是，但仅允许点校内商家的外卖，美团等校外外卖不被允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般，需要打车或乘公交车到地铁站；乘坐地铁约20分钟进市区

- A2: 正门口有公交，后门有地铁（疫情期间不开放后门），大概到半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 电信，大部分时间段限速500kb/s，一个月30元

- A2: 一般，30元/月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平常24:00断网，到次日6:00，不断电

- A2: 晚上0：00到6：00断网，不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵；概率极低

- A2: 不贵，第二饭堂会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 06:20-08:00; 11:00-13:30; 17:00-23:00

- A2: 晚上4：30开始

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 否

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无限电，但不允许存放或使用大功率电器

- A2: 限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 是

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 完美校园的储值卡；储值卡或手机支付

- A2: 校园卡，可微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 满足生存需要

- A2: 垃圾，小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递站，目前无特别规定

- A2: 容易，有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格封校

- A2: 严格封校，外出就医也要层层审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封；能，但会被登记

- A2: 周日到周四晚上10：30，其余时间晚上11：30查寝，且此后必须熄日光灯

## 自由补充部分

升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门

***

公安类算半只脚踏进了公务员，文法类不包分配