# 广东工业大学龙洞校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 内区/G区是，但新宿舍楼为5人间

- A2: 旧宿舍是四人间上床下桌，新宿舍是五人间一个上下铺，两个上床下桌，两人一桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 内区/G区为3宿舍共享，新宿舍楼有

- A2: 旧宿舍没有，但是距离很近，新宿舍有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一偶尔会有

- A2: 大一上每周有两次左右晨间运动，但不限制活动项目

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 72，不能

- A2: 72公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视课程约两个月，无小学期

- A2: 寒假不太到一个月，暑假不太到两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可在三处大门取外卖，现在也有送到宿舍楼下的服务

- A2: 允许，步行三到五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，地铁站距离适中，进入市中心50分钟

- A2: 便利，有地铁有公交，旁边就有小吃街

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自购即可

- A2: 旧宿舍不清楚，新宿舍可以宿舍自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，人多的时候限速

- A2: 一个月30（不算开户费），网速一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天23：30吹哨熄灯，不断电断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常水平，但有部分异物与食物中毒案例

- A2: 正常一线城市物价，不算特别贵但也不便宜，比较干净卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午45点钟到晚12点

- A2: 早上六点半到八点半、中午十一点半到一点半、晚上四点半到十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校明令禁止

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 较为宽裕，跳闸仅经历过几次

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡或微信都可

- A2: 校园卡，刷卡和微信都支持

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常小卖部，但没有711那样的先进

- A2: 物价比正常的贵五毛到两块不等

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站，但圆通的需要去校外取

- A2: 个别快递在校外，但是整体还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只允许哈啰单车，数量适中

- A2: 只有哈啰单车，数量不少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进出校园需要辅导员审批

- A2: 疫情起期间需要申请出校，平时无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查寝，可回

- A2: 不查，不封寝

## 自由补充部分

正常中国大学水平，广东人会觉得可以，但是对于我们外省的有点不适应这里的气候和风土人情等等，还是努力提高自己的分数吧。进出校园审批制度真的很不喜欢。

***

对于整个广东来说，广州还算很好的选择，而且校区的地理位置也很好，虽然不是主校区，但是胜在校区小距离短，平时在学校上课、办事都比较方便，而且生态环境特别好，学校后面就是一座山。