# 广东轻工职业技术学院南海北区

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 4/6人间，部分是上床下桌，上下铺的比较多

- A2: 看宿舍，四人间上床下桌，女生六人间部分上床下桌，男生八改六基本不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 好像基本覆盖了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫，阳台

- A2: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有吧

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60㎞，可以

- A2: 大一80，大二60（好像是）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月左右，暑假2个月左右

- A2: 暑假两个月左右，寒假一个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 看学校保安心情吧………有时可以有时不行，最近在3号门取，老远了˃ʍ˂

- A2: 不允许点外面的，饭堂的外卖可以送到宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 要搭1-2个小时公交才到地铁站

- A2: 不在市区，没有地铁，公交大概1个小时到佛山城区吧，反正上广州要2个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层配有2-4台公共洗衣机

- A2: 有公用洗衣机，个人宿舍里可以配置功率合适的洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 全天不断网，有时行有时抽风

- A2: 打剑三建议开加速器，下暴雨打雷必断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 都不断，周日到周四晚11点熄灯，周五周六晚11点半熄灯

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还可以，吃出异物的情况挺少的

- A2: 不算太贵，异物有人吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上7点多到8点，中午12点半到1点半，晚上5点半到12点

- A2: 18：00-24：00（冬季早上7：00-8：00）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，骑电瓶的不是老师就是食堂送外卖的

- A2: 不行，没有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚…

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有门禁

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 军训后可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，食堂不是特别贵

- A2: 银行卡不强制，但学校有中行的ATM，饭堂可以刷饭卡或者微信支付，饭卡可以用微信或支付宝充

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，跟录取通知书一起发

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 部分宿舍楼下有小超市，食堂楼上有个大点的超市，离宿舍很近

- A2: 还行，东西能用，但可能品类不太全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递站

- A2: 不限制吧，有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点门禁

- A2: 基本封校，宿舍门禁是22：40好像

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上查熄灯，晚归能回去不过会被记

- A2: 平时不查人数，周末会查寝，晚归下午申请了晚归的能回，不申请的能回吧，但可能会被门卫抓

## 自由补充部分

我建议能别来还是别来吧…