# 广州工商学院花都

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 不同专业课程不一样，也会因为课程安排同专业有的有的没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但是有校园跑，偶尔有升早旗

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男女生不一样，女生是51公里，每次跑1.2公里；不可以骑车，因为定位范围在超场，超过超场会不计入公里数

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假蛮久的，去年寒假时间广东最长的就是我们学校，每学期3-4个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，学校里面的话宿舍楼下就有外卖柜，外面的话需要到校门口拿，有点距离

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离公交站蛮近的，离地铁有点距离，可以打车或者坐公交过去，花都和市区蛮远的，去的话要1-2小时左右（地铁出行的话）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，要钱，推荐冲年卡（看是个人洗还是宿舍一起洗吧）每个宿舍都有一台洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差，如果是自己的手机卡在宿舍楼里也容易没信号，去到外面就不会

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，如果是在综合楼宿舍的话那只是熄灯，排插什么的可以正常用

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有便宜有贵，可以都试试，异物偶尔有但是中奖率很低，情况已经好很多了（听说之前更差）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h，宿舍自己有热水器，但是耗电大，建议不用就关掉，不知道其他宿舍楼怎么样，反正我们宿舍楼不能既开热水又开空调，开关是同一个

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 三水校区可以（好像），花都不行，因为花都校区很小，没有必要骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电是指……？电饭锅什么的吗，这些不能带，电吹风机可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 貌似只有宿舍了，晚上教室会锁上门，教学楼之类的地方也会锁上门，图书馆也会关门，晚上藏在教室自习还是很危险的（因为门会上锁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂直接微信支付宝什么的，饭卡之前有，现在不用了，不知道下一届有没有这东西

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 貌似有收集资料办储蓄卡，好像叫广州农业银行（记不起了，我没用过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格比较贵（但比学校外面的超市便宜（仅限部分商品），但是要什么基本都可以买到，买不到就去网购噜（推荐去南区购买，因为超级便宜，到时候去学校可以先和师兄师姐打交道问问南区超市怎么去）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 收发挺快的，但是快递到了要在三天内去取不然会退回

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无（无）…

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点，不管是校门口还是宿舍楼（宿舍楼你可以大喊阿姨对不起我堵车回来晚了之类的）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，封寝貌似疫情严重的时候会，晚归会被记过（没经历过不太清楚详细情况怎么样

## 自由补充部分

毕竟是民办本科，很多资源什么的不如公办的学校，大一的时候破事真的很多，大二也是，这学校很喜欢走流程的，生活算是自由自在（但是这些全是我个人感受）大学生活最难处理的就是宿舍关系，换宿舍很麻烦，就算能换你也不知道下个寝室的人是天使还是牛马