# 烟台科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新宿舍是，老宿舍不是

- A2: 否

- A3: 部分有

- A4: 部分

- A5: 新宿舍应该都是，八人间不是，六人间有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 机房有，新宿舍有

- A4: 机房有，新宿舍有

- A5: 没有，有的连风扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有（冬天水总是不热）

- A3: 有，澡堂在1，2号宿舍后面（东山校区不清楚我是主校区的，东山是商学院的学生）

- A4: 有，主校区澡堂在新宿舍下面，东山校区是商学院地盘不太清楚

- A5: 有，挺小的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早操和晚自习

- A2: 无

- A3: 大一到大三都有，大三可以溜号。如果有辅修或者是实验室的都可以当挡箭牌不去，我们这届大三上晚自习是因为有个贱婢想让大家一起陪他上自习

- A4: 大一有早晚自习，大二大三晚自习，大三应该是没有的我们这届有个贱婢让全级跟他一起晚自习

- A5: 大一有，大二开始没人管

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有（大一）

- A3: 大一有

- A4: 大一有

- A5: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 跑步什么的看体考和体测，校内不允许骑车

- A2: 无

- A3: 没有这种东西，校园里为了安全考虑不样骑车

- A4: 没有这种东西

- A5: 封校期间体育3km跑步打卡，不让骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假大概两个月左右，小学期不一定

- A2: 平均一个月出头

- A3: 忘了，寒假比较长吧一个半月？暑假有回就放一个月。每学期18周的课差不多

- A4: 寒假一月半暑假一月，学期18周的课

- A5: 寒假两个月，暑假一个月，这学校还有小学期？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点校内外卖，就放到宿舍楼底，有很多偷外卖的🐶快速领取以防被偷

- A2: 学校太远，校外外卖送不了。校内外卖放楼下

- A3: 只能点校园里的外卖，毕竟在郊外还在山上，能给你送到宿舍楼底下但是基本三十分钟起步

- A4: 能，送楼底下，三十分钟左右得送

- A5: 允许，有多种不同的平台，可以直接送到你宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在城郊，没有地铁但是道路很宽打车比较方便

- A2: 不。市区公交车停了。共享单车不知道被谁给禁了。只能打车，交通垄断

- A3: 蓬莱没地铁，学校里有小白，一次一块。门口路刚修好可以做公交，不做公交打车14到利群/宝龙，最近不让骑共享电动车，电动车5块（忘了差不多这个价）

- A4: 没有，路刚修好可以做公交，打车14块，最近不让坐电驴，电驴五块左右

- A5: 不方便，不在市区，进城出租几分钟，骑车十几分钟（但是最近共享单车也没了），这小破地方你还想要地铁？

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，有贱婢洗内衣在里头

- A4: 有，有贱婢洗内衣

- A5: 有，但是是公用的，你永远不知道你的同学会在里面洗什么

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 买的校园卡直接用流量感觉就挺好用的，没买校园网

- A2: 没用过

- A3: 还可以，下游戏5，6m每秒

- A4: 入校园网首先得有校园卡（手机卡）校园卡每月一百g流量超过限速不扣钱，用到300g（还是200的忘了）给你限速到kb为单位。校园网月租30多下游戏五六m的速度

- A5: 很差，常常断网卡顿

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 新宿舍不断，老宿舍我不清楚

- A2: 不知道

- A3: 不断，博文苑自己交电费能用大锅，其他宿舍每月20度免费电超了自己交

- A4: 没有这种东西

- A5: 个人体验，不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还可以，异物的话靠运气

- A2: 贵，会，且有时候不新鲜会拉肚子

- A3: 没吃出过异物，一顿饭5到十几块都有。主校区餐厅装修以后涨价了，我比较喜欢厚德的选菜8块一荤一素好吃😋，文化盖浇饭都点素的能5块一顿，但是分量赶不上厚德选菜我有点炫不饱。自助餐不建议除非你饭量小，而且不要拿他的水果不然会给你惊喜

- A4: 主校区餐厅装修完了贵了，以前价格中等的走了好多，厚德选菜8块一荤一素文化盖浇饭木桶饭也差不多，我感觉这几家也挺实惠，厚德武大郎发面发的很好加两个蛋yumyum

- A5: 食堂涨价了，比以前略贵，吃不吃得到怪东西看你运气

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天供应，但是大部分时间不热

- A3: 全天，学校设施不太行，这学期水管坏了三四次，冬天洗澡水温不太行，偶尔特别热其余就温乎有点冷

- A4: 全天，学校水管不太行这学期爆了三四次

- A5: 好像大多数是全天，但是冬天很多时候水很冷

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校内不可以骑车

- A2: 不能（仅限学生）

- A3: 不可以，学校不大注意安全

- A4: 不可以，学校不大注意安全。有小白上下山一次一块

- A5: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己交电费，新宿舍不限电老宿舍不清楚

- A2: 800w

- A3: 不限

- A4: 每月20度电免费超了自己交，我们宿舍一月4块左右电费。博文苑电费全自己交，可以用大功率

- A5: 印象中是200w，有些宿舍区不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 貌似没有

- A2: 无。有门禁，教室没有课锁门

- A3: 不清楚，教学楼到点会赶人关灯，图书馆不清楚

- A4: 教室晚上赶人断电，图书馆不清楚，放心吧学校期末不会紧张成这样只要别最后一天才开始，但凡复习一两天都不会挂

- A5: 没有，在宿舍待着吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，都可以带

- A2: 不清楚是指带去哪里？

- A3: 能

- A4: ojbk

- A5: 想带就带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有学生卡一般考试会用到，饭堂直接刷手机支付

- A2: 校园卡，扫码/刷卡

- A3: 水卡饭卡都是一张，水可以用app，打饭可以vxzfb，注意别把卡丢了被人刷就行

- A4: 饭卡水卡是一张。水可以app，饭可以vxzfb，卡别丢了被盗刷就行

- A5: 发校园卡但是没什么用，食堂就是vx和zfb扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 好像发了

- A3: 中国银行

- A4: 中国银行，发奖学金用，得激活

- A5: 不发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有的东西物价高的离谱…比如我买了一把普通的伞花了40…

- A2: 一般

- A3: 你觉得呢

- A4: 雪糕最便宜碎冰冰一块的，西瓜八分之一块（？）3到5块吧，荔枝8或9块一斤

- A5: 有的很正常有的奇贵无比，但是都比市里贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，基本所有快递都能发

- A2: 快递态度极差，邮费很高，且因学校偏远，快递经常出问题

- A3: 不咋滴，这学期最后一个半月才开快递，开学刚来在宿舍隔离上网课，2b

- A4: 大部分快递站都搬到操场，懒狗不想上山，苦路西

- A5: 封校管的很严，现在已解封

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 现在被禁了🤫全市只有学校那里不能骑共享车

- A3: 妹有

- A4: 妹有这种东西

- A5: 不让骑车，没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不封校的情况是可以按教职工时间出校门，学校大门晚上九点之前，宿舍楼十点半关门

- A2: 虽然没有疫情，但是每次解封都在快放假的时候

- A3: 10点

- A4: 10点

- A5: 周一到周五按照教职工时间进出，周末晚上九点回来就行，不保证以后会不会改政策（指封校不让出门）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查或封，不知道能不能回去我没试过

- A2: 查，封，可以但是算违纪

- A3: 10点，各凭本事

- A4: 随机，10点，各凭本事

- A5: 查，封，晚归有合理理由的话，跟阿姨求求情就能进来。

## 自由补充部分

大家按自己情况来吧，这里车子不能骑还天天爬山，每天上课要爬一座山去教学楼如果刚好连着上下午都有课中午直接睡餐厅，这个学校有着所有学校都有的诟病，学生问题也不给解决等等问题。但是貌似对比周边民办学校它还算可以，至少我觉得是还行，大家看着来

***

我对大学非常失望。或许我们是学生，也是任人宰割的牲口。但是我不想说如果，因为这个世界上没有那么多重来。但是我还是忍不住说，如果能让我选择的话，我希望我不要出生到现在这个世界。

***

考研别报中公网课，文都跨考中公这样的报线下课要不还不如散着报新东方这些东西的，捏麻麻的中公oao网课光讲课不讲作业真莎比他吗给莎比开门

***

报文都跨考中公这种课不要报网课，网课不如散着报新东方这种的，中公oao网课只讲课不讲作业，2b

***

快跑，别来，贵校是我见过最奇葩的学校。没疫情的情况下能把全校人封到夏天只能穿长袖，学校解封快递等等政策都是在学生不满冲超话的情况下才改动的。作为文传学生，以前每天都要早上五点步行爬山接近一千米去六楼做核酸。好老师几乎都润了剩下的不多，导员更是水平参次不齐。真需要帮忙的时候导员下班装死不管，处分的时候一个比一个快。学校完美诠释了规矩是死的人也是死的。