# 广州新华学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 568553107@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月) + A4: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，有一部分宿舍不是，算宽敞

- A3: 是(东莞校区)

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有(东莞校区)

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 独立，且卫浴分开

- A3: 有(东莞校区)

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有晚自习，无早自习（广州校区）

- A3: 没有(东莞校区)

- A4: 不知道

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无（广州校区）

- A3: 没有(东莞校区)

- A4: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 广州校区无这个要求

- A3: 没有(东莞校区)

- A4: 可以吧

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30天，暑假45天左右

- A2: 好像和其他学校差不多

- A3: 暑假一个半月，寒假一个月

- A4: 两个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内的楼下，校外的看宿舍在哪

- A2: 全天可点，且方便拿外卖（广州校区）

- A3: 允许，可以点到宿舍楼下(东莞校区)

- A4: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，去广州市区大概1.5小时，不过在城镇，星巴克麦当劳肯德基都有

- A2: 两站公交车就到地铁，离天河商业中心较近（广州校区）

- A3: 门口就是公交车总站，无地铁不在市区，开车进广州20多分钟(东莞校区)

- A4: 有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，在宿舍内的洗衣机

- A2: 有（广州）

- A3: 有(东莞校区)

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 偏贵

- A2: 很一般

- A3: 20M宽带(东莞校区)

- A4: 不知道

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12.30，周五周六晚上不断网

- A2: 不断电

- A3: 不断电，周五周六不断网，其他时间12点半左右断网(东莞校区)

- A4: 12:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 10-18，丰俭由人，比较卫生

- A2: 不贵但没有很好吃，有吃出过异物

- A3: 正常10-15一顿，有人吃到异物(东莞校区)

- A4: 有一点 可能会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17.00-12.30;6.30-7.30

- A2: 早中各有两三小时，晚上十二点后没有热水

- A3: 晚上都有(东莞校区)

- A4: 随时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 广州校区不用骑车，两步路就走完了

- A3: 不可以

- A4: 可以吧 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000左右

- A2: 不清楚但是偷偷用锅用冰箱没出问题

- A3: 2000W吧(东莞校区)

- A4: 30000

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有噢（广州校区）

- A3: 没有(东莞校区)

- A4: 有吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2: 饭卡学生卡或者手机支付

- A3: 可以刷校园卡，一般用手机支付(东莞校区)

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 不知道

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平均

- A2: 广州校区走两步路就是校外超市了

- A3: 正常生活用品都有，也可以去校外超市买(东莞校区)

- A4: 还不知道

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 自由

- A2: 很近（广州校区）

- A3: 有菜鸟驿站，京东，顺丰的代收点(东莞校区)

- A4: 可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 广州校区不需要出行工具

- A3: 校内没有共享单车，校外有(东莞校区)

- A4: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周日到周四10:30；周五周六周日11.30

- A2: 宿舍大门不会锁，但是生活园大门十二点后你要求保安叔叔开门（广州校区）

- A3: 周日到周四10:30；周五周六11.30(东莞校区)

- A4: 好像没门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能回需登记

- A2: 不查，可以只要宿管阿姨没锁门

- A3: 没有查寝，晚归可以使用特殊方法回去

- A4: 好像可以

## 自由补充部分

快来！注意区分广州东莞校区

***

广州校区学习氛围还行，多数都是医学类专业，学生大部分都比较乖且保守老实学习。缺点是没什么大学娱乐体验，校区占地还没有我高中大，没有跑道，校园活动的经费少所以都没什么意思，社团也不多没什么大活动。想要娱乐最好和同学一起出校，出行去市区非常方便。

***

刚毕业，在这学校(东莞校区)4年其实生活过得挺滋润的，学校所处的地段非常适合生活。对准新生说一些话:大学学习主要还是靠自己不要靠学校和老师。建议在大学后多交朋友，多做自己想做的事情，欢迎各位小伙伴报考XH！

***

没有谢谢