# 广西医科大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: v5xrlgiftschlange@gmail.com (2021 年 06 月) + A2: 2173866824@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 3320192470@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是（除校本部，武鸣校区和玉林校区均是）

- A2: 武鸣校区是，校本部好像不是

- A3: 是

- A4: 武鸣校区宿舍是，校本部不是

- A5: 大三大四大五的老校区不是，大一大二的新校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有（教室除校本部均有空调；玉林校区部分宿舍无空调，其余均有）

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有有有，食堂也有

- A5: 宿舍基本有，有些教室是没有的，这些教室往往风扇也覆盖不了整个教室

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 除英语专业外，其余均无早晚自习

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有强制规定，自己找教室自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无，但是有步道乐跑的要求

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 及格是23次，每次3公里以上，可以偷偷骑（只要不被抓( ´•ω•)）

- A3: 130

- A4: 一次3km！一学期38次是满分。不可以

- A5: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假6个星期，暑假2个月，无小学期

- A2: 暑假两个月左右，寒假好像是四十多天吧，每个学期大概有19或20周左右吧

- A3: 不清楚

- A4: 正常放假

- A5: 寒暑假大概都是40来天到50来天的样子

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，取外卖点为学校门口，距离因宿舍楼距离而定，最近距离小于3分钟

- A2: 可以点；不远，就在西区宿舍旁边，看你在哪栋楼，住东区宿舍的就会觉得远

- A3: 可以 不远

- A4: 允许，下楼，几百米，看你住哪

- A5: 允许点，疫情之前能送到宿舍楼下，疫情这几年就只能到两个校门口了，多远取决于你宿舍在哪，学校不大，所以不算远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 武鸣校区、玉林校区距离较远，距市区公交车1到2小时，无地铁；校本部位于市区，有地铁

- A2: 武鸣校区的交通一点都不便利，从学校出去要先搭公交1小时到安吉客运站，再搭地铁去市区大概三十分钟吧？（如果是订网约巴士的话就走高速大概一个小时直接到南宁东站，网约巴士比较贵）。校本部在青秀区交通倒是便利。

- A3: 1h

- A4: 武鸣校区交通不方便，市区有地铁，不在市区，一个小时左右公交车

- A5: 学校最近的地铁站还有一、二公里左右，在市区，离城中心商业区挺近的，骑车二十分钟吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 武鸣校区、玉林校区每个宿舍配备1台洗衣机；校本部各个宿舍楼有独立洗衣房

- A2: 有，武鸣校区是一个宿舍一台，校本部不清楚，还没回本部

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 老校区女生宿舍一楼有，男生宿舍不清楚，新校区每个寝室都有一个洗衣机，不过洗衣机都要付费使用，一次几块钱

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 武鸣校区全校WIFI覆盖，每间宿舍独立千兆宽带；校本部无WIFI，宿舍百兆宽带（均可以自行选择三大运营商的宽带接入）

- A2: 有时候挺好，有时候会不太行。

- A3: ok

- A4: 还行，教学楼一些教室网好差

- A5: 老校区不怎么样，基本每个宿舍都自己安了WiFi，新校区你去的时候会有工作人员帮你操作一下，新校区校园网在宿舍还可以的，在教室不是特别好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无断网断电

- A2: 都不会，随你心意o(￣▽￣)ｄ

- A3: 不

- A4: 不

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格中等，无异物

- A2: 还行，看你在哪个食堂👀。听过有人吐槽有头发、虫子，但也是很少数，反正我没吃到过。

- A3: 不

- A4: 贵，会

- A5: 很少吃出异物，不贵，肉5678块钱，菜123块钱一份

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6：30-8：00，中11：30-13：00，晚17：00-01：00

- A2: 好像是二十四小时来着

- A3: 不记得

- A4: 印象中一直都有

- A5: 不太记得了，不过中午和晚上都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 武鸣校区、玉林小区禁止电动车；校本部允许，可在宿舍楼下充电

- A2: 武鸣校区不可以，校本部好像可以。

- A3: 不

- A4: 学生不可以

- A5: 可以骑，后门有充电的小店，其他地方我没车，不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电350w-500w左右

- A2: 350

- A3: 无

- A4: 功率小于450？（记不清了）

- A5: 500w吧大概，吹风机煮饭的锅都能用，但是大家都是淘宝搜索宿舍用低功率电器，这样买下来的都能用没跳过闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末会启用通宵自习室，平时无

- A2: 武鸣图书馆还没建好，但可以去教室或者任何空教室。

- A3: 有

- A4: 有，自习室不关门

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 随便带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡、微信支付；食堂仅支持校园卡

- A2: 校园卡，刷卡消费

- A3: 刷卡

- A4: 吃饭 洗澡都是校园卡

- A5: 我们叫饭卡，饭堂刷饭卡，饭卡充钱的地方也在饭堂里面

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会，但是资助和补助那些就不知道了。学院会收集我们的中国银行卡卡号。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 和录取通知书一起来会有一个中国银行的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格中等，丰富度中等

- A2: 武鸣校区的很小，东西很少，但是一般生活用品一般都能买到。校本部不了解。

- A3: 小贵

- A4: 还行

- A5: 还行，基础物资都有，要求高点的还是自己去外面买或者淘宝，后门有家屈臣氏，还有个小超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有集中的快递驿站，收到短信取件码，自行领取快递

- A2: 挺好

- A3: 可

- A4: 还行

- A5: 菜鸟驿站自己领，疫情严重就排队报号里面有工作人员帮你领，这种情况建议有通行证能出校门的同学把点定在后门校外的菜鸟驿站，学校里面这个排队好慢

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车，数量较多

- A2: 只有哈喽单车，数量挺多，东区宿舍特多（因为东区宿舍那边有一个坡，同学们骑下去有些就不想骑上来了），在教学楼的特别是上午和下午下课时间段，可能需要速度快才能抢到。

- A3: 少 一种

- A4: 哈罗单车，数目还行

- A5: 有时候看起来挺多的，有时候想找一个都找不到，只有哈啰，其他的不能进学校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 夜间12：00为宿舍门禁时间，平常凭学生证或校园卡自由出入学校

- A2: 好像是十二点吧

- A3: 晚上10点后禁出

- A4: 无门禁

- A5: 学校大门口有通行证都能进，宿舍晚上12点左右

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚0点封寝，晚归可回宿舍

- A2: 不查寝，晚上十点后不可以出校门了，在学校教室学通宵不回宿舍都行

- A3: 不 能

- A4: 不查，不封，能

- A5: 阿姨不查，没遇见封过，晚归就碰运气看你楼的阿姨和不和善了，有些阿姨很好讲话，你还没说话就自己帮你找好理由以为你是去医院有手术了，有些阿姨会登记你的，还有些阿姨晚上根本不值夜班不在楼下，你想登记进门都没办法

## 自由补充部分

大概没了吧

***

无

***

欢迎来到广西医科大学！

***

祝你们幸福