# 烟台理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍无空调 部分教室有空调

- A2: 有的教室有有的没有，宿舍连风扇都没

- A3: 教室有，宿舍无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间，无独立卫浴，澡堂距离视宿舍而定，澡堂在专门的楼层

- A2: 没，挺远的，10分钟路程

- A3: 独浴在中心位置，宿舍无

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一上有晚自习

- A3: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有晨跑

- A2: 大一有

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期不要求跑步打卡，可以骑车，校内有共享电动车

- A2: 没要求

- A3: 无要求，可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月左右，寒假不到两个月。学期一般17周

- A2: 放40天吧，4个月

- A3: 寒假四十多天，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，外卖可放置在门卫处，但是不保丢

- A2: 下楼就是栏杆

- A3: 可以，进不了学校就是，也可以点学校里面的外卖，基本上都可以直接送到寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校正门有公交车站，无地铁。学校在海边，进市中心视出行工具而定

- A2: 没地铁不在市区，一个小时？

- A3: 便利，没有地铁，不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一楼层总计两个个，有的宿舍楼顶层合计八个，左右楼房各四个。

- A2: 有

- A3: 每一层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一个宿舍只能用一个路由器，非常卡顿。

- A2: 很烂

- A3: 还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电断网，每晚23:00至次日5:30来电（网）

- A2: 11

- A3: 晚十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一荤一素一米饭约为10块钱。会的，偶尔吃出蟑螂。

- A2: 还行，我是没有

- A3: 不贵，有个别几个食堂窗口一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂供应热水，楼道间两个饮水机（左右楼房各一个）供应热水，停电停水时不保障。

- A2: 不清楚

- A3: 忘了，好像到晚八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，文三教东侧有充电桩，非常小，收费

- A2: 可以，有人会来充

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不确定，但不可使用大功率电器，例如电煮锅、吹风机

- A2: 700w

- A3: 500W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只能去楼道中间的自习室

- A2: 有

- A3: 宿舍楼里有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以带，但宿舍检查卫生时必须藏好

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校洗澡目前使用校园卡，喝水水卡或手机，食堂支持手机，校园卡部分商铺支持

- A2: 联通 电信，微信支付宝

- A3: 微信支付宝，也有校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，目前合作方是中国银行

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 学校有小超市和一个天猫超市，建议网购物品。校内饮品、文具等价格正常，水果等价格高的离谱，且质量堪忧

- A2: 还行

- A3: 天猫，也有别的，便利店的话三四个

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校有一个菜鸟驿站负责收件，目前政策是只能每天12:00-20:00取件。发快递有专门的地方，营业时间未知。

- A2: 还行

- A3: 疫情期间，过十二点才开始取快递上午消毒

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 仅有共享电动车，数量不多，上下课期间极其紧缺

- A2: 只有电动

- A3: 挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现在北门开放，西门封禁。若有疫情，永久封校

- A2: 10点半锁门

- A3: 看疫情情况，五月份解封嘞

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 每周有负责人查寝，次数不多，23:00封寝，晚归找卫门开门，这要看情况喽

- A2: 查，晚归第二天回

- A3: 查的不勤

## 自由补充部分

学费昂贵，人员素质较差。师资与烟大类似（一般都是烟大老师驰援）。教学楼目前有三座，分别为一教、二教、三教，三教一般为机房或实验室，内有空调，但非上课期间不开放。二教有图书馆，一般为考研圣地，除此之外，二教许多地方可以自备小桌子小椅子占地学习。同时，二教教室有风扇，个别教室有空调。一教最为古老，比较凄清，设备比较老久，且无空调风扇。宿舍目前七栋，一栋在建，最好的是在建的一栋，次之是七号楼（之前烟大的留学生宿舍），宿舍内（新建的未知）无空调风扇，且分阳面阴面，春夏季特别潮湿，冬天有的宿舍楼比较寒冷。

操场画饼说2022年9月份有新假草坪操场。

来到这，靠的是父母，走出去，得靠自己。

如果你想知道更多，可以通过百度贴吧搜索学校加入新生群，然后加表白墙，这个比较重要，里面可以解决一定的问题。

***

这学校很烂真的烂，热死了

***

我个人觉得。除了小点没啥太大毛病，学校考研氛围贼啦浓郁，平常没有啥太大事事，在民办里我觉得算是不错了