# 广东科学技术职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 看分配栋，有上下床有上床下桌，上下床的有小客厅

- A3: 一半是一半不是

- A4: 1期和2期是上下床 宿舍老旧
大多数是四人的上床下桌
运气好点可以分到豪华公寓新宿舍

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 144km，不可以

- A2: 2.4，可以

- A3: 一学期四十多次，男生每次3km，女生2.4km；有时候会有志愿者抓骑车的

- A4: 有，女生1.8公里，跑40圈
男生一次2公里，同40圈
每学期都要
大都是骑自行车多点边骑边摇
有时候学校会抓几个骑车的人杀鸡儆猴

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多一点，暑假接近两个月，4个月

- A2: 近两个月，到十九周的时候差不多考完试了可以跑路

- A3: 寒假一个月暑假两个月，学期时长会受疫情影响不确定

- A4: 寒假1月，暑假2月
每学期4月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼门口

- A2: 可以，校内专送会放到宿舍，校外自己去校门口拿，也可以出钱喊别人代拿

- A3: 允许，校内外卖可以送到宿舍或教学楼楼下，校外外卖送到校门口，离宿舍很远，还有个校内学生弄的平台校内校外都可以送上门但要加钱

- A4: 允许点，校内放楼下，校外放门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，没有，不在，1小时

- A2: 勉强便利，没有地铁，应该在，珠海有城分别吗

- A3: 目前只有公交，去市区起码半小时

- A4: 一般，校门口就是公交，没有地铁，坐公交去市区要1h，不过附近新开了个华发商都，离学校不远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 自己买

- A3: 没有，但可以自己买来用

- A4: 有些宿舍楼下有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 中规中矩

- A2: 还不错

- A3: 还算顺畅，可打游戏，除周五和周末外，晚上十一点半断网

- A4: 一般，不建议买

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，周日至周四十一点半断网，周五周六一点半断网

- A2: 不断电，断网，珠海校区周日到周四晚上十一点半断，周五到周六一点断

- A3: 不断电，十一点半断热水断网

- A4: 不会断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 小贵，不会

- A2: 还可以，目前没吃出过

- A3: 不贵，会，但我没吃到过

- A4: 还行人均15，小概率吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午11点半到1点半，下午5店到7点，晚上九点到十一点半

- A2: 中午一点到一点半，晚上四点到七点，晚上九点到十一点半

- A3: 12:00-13:30；16:00-19:00；21:00-23:30

- A4: 下午，晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 没有，珠海禁摩禁电瓶

- A3: 可以，充电地方不清楚

- A4: 小型代步车可以，直接拖上宿舍充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 表面限电实际上好几个宿舍一起做饭都不会有什么问题，用完记得藏好

- A3: 不清楚，超了免费额度就交钱

- A4: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，宿舍

- A2: 没有

- A3: 估计没有，建议宿舍

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 不用卡，电子支付

- A2: 手机支付

- A3: 不用卡，食堂只能wx、zfb支付

- A4: 扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，建行的

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 宰学生

- A3: 可以，跟校外的一样

- A4: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，三四个快递收发点

- A3: 没什么限制，除顺丰外其他都在菜鸟驿站，顺丰离菜鸟挺远的

- A4: 没限制，还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一种

- A2: 哈喽，多

- A3: 只有哈喽，够用，不过刚下课车都在食堂，上课前车都在教学楼

- A4: 数目比较多，但上下课高峰期都不够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点半后禁止晚归

- A2: 十一点前回到学校里面，十一点半前回到宿舍

- A3: 23:30-6:00算晚归

- A4: 不封校，11点回来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，封，能

- A2: 查，不严，封，你可以趁阿姨睡觉爬围栏

- A3: 不查，但晚归翻墙一定概率会被抓

- A4: 偶尔会查，爬后门

## 自由补充部分

没有

***

以上仅针对珠海校区，珠海校区宿舍全部四人间，广州校区六人间。五个饭堂有教学楼和实训楼，越新的宿舍建越远，入学记得在学校里多走走

***

新宿舍环境好但经常断电断水；

本校区很大，基本单车通勤，校内巴士目前只在试运营阶段；

不建议在操场外校园内跑步，路面坑坑洼洼很容易绊倒；

排水系统辣鸡，每年暴雨都会把学校变成水上乐园；

食堂品种丰富且实惠，是这个学校唯一的优点（个人认为）。

***

经常搬宿舍，时不时断电断水两三次，学校有个男偷内衣女生内衣报了警好像没后续了。