# 广州应用科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室🈚️  宿舍🈶还配备洗衣机

- A2: 九栋阶梯教室和一栋机房有，宿舍有空调

- A3: 阶梯教室有还有机房有，普通教室没有
宿舍有空调

- A4: 一二栋，九栋阶梯教室有；宿舍有

- A5: 教室🈚️ 听力教室，机房🈶 宿舍🈶

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 🈶

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴哦沐浴厕所分离，是花洒

- A4: 有

- A5: 🈶

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一🈶

- A2: 大一有，7:45-8:10左右，19:30-21:30左右

- A3: 大一和英语专业有

- A4: 大一有早晚自习

- A5: 大一🈶

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 🈚️

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有哦

- A5: 🈚️

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 🈚️

- A2: 无

- A3: 没有要求跑步！可以骑车，但是早上校道比较挤，但是新校区没有这种问题捏

- A4: 没有跑步打卡要求

- A5: 没有打卡要求，学校明文说不能骑车，但是还是有一些同学买

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假  目前疫情提前放假

- A2: 寒暑假正常放，每个专业放假不一样（看考试安排）

- A3: 暑假寒假都正常放。一个学期大概18周

- A4: 暑假两个月；一学期四个月左右

- A5: 寒假一个月多一点点，暑假接近两个月。一个学期大概4个月吧，18周不包考试周，考试周大概2个星期左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  宿舍楼下    宿舍门口

- A2: 可以，送到宿舍楼下

- A3: 其实是不准点校外的外卖的，会有巡逻队。但是校内有学生偷偷点外卖的小程序，可以送到宿舍楼下

- A4: 可以点外卖；部分外卖可以送到宿舍楼下，其他需要去学校后门自取

- A5: 可以点，校内有平台，但是不能点校外的，如果你想也可以去围栏拿。校内外面可以直接送到宿舍楼下或者门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 🈶地铁🈶公交  一个小时噢

- A2: 广州校区有地铁公交直达，肇庆校区在高速出口附近，有专线到肇庆高铁站

- A3: 新校区比较偏，不太了解，广州校区有地铁，搭公交三站就到地铁站，如果去区里玩大概就三站地铁，如果要去天河区可能要一个半小时

- A4: 广州校区挺方便的，出门公交，附近也有地铁

- A5: 肇庆校区非常不方便!!!!!!!!肇庆校区去四会20分钟15公里，去鼎湖区30公里30分钟，去端州区40公里1小时，不过有公交车直达肇庆东站，30分钟左右，平时可以上去广州玩玩（肇庆是真的无聊）。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 🈶

- A2: 有

- A3: 有洗衣机

- A4: 有的；广州校区旧宿舍没有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 贵  断网

- A2: 贵，但是抢课快

- A3: 校园网还好吧，300一年，但是晚上十一点半会断网，周五周六晚上不断网还有节假日不断网

- A4: 还可以，不过晚上会断网

- A5: 之前说可以加钱提速，目前使用的是50兆的校园网，还算挺快，也挺稳定，不过有些时候会有莫名其妙的卡顿，连接网线什么问题都没有。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：43

- A2: 23:35-6:00断网

- A3: 不断电，但是晚上要熄灯，星期天到星期四是晚上十一点熄灯，星期五星期六是十二点。断网的话是晚上十一点半，星期五星期六晚上还有节假日不断网

- A4: 不断电！但是要熄灯，工作日11点，周末12点。工作日11:30左右断网；周末不断网

- A5: 工作日11.30断电，12点断网，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜  🈚️

- A2: 价格一般，偶尔有小虫子

- A3: 广州校区的味道还不错，但是听说新校区不太好吃有点偏贵

- A4: 价格还好，一般在12r上下浮动

- A5: 一荤一素大概10块钱，但是食堂没啥好吃的，东西很少。听说会吃出异物，目前没吃出来过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17：00之后

- A2: 17:00-23:00

- A3: 早上七点到九点，晚上五点半到十二点

- A4: 傍晚5：20左右开始有热水

- A5: 没仔细了解过，晚上大概在11点半后就没有了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园过小不需要

- A2: 广州校区宿舍到教学楼的距离不需要电动车（步行七分钟左右）
肇庆校区有连廊连接（教学楼有电梯）

- A3: 不可以，但是我看到有人骑那种电动的滑板车，应该是在宿舍充电的

- A4: 可以骑；广州校区挺小，感觉用不上电瓶车

- A5: 不可以，肇庆校区还在建，不过也不会大到哪里去。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1200w

- A2: 1200w

- A3: 800w

- A4: 不限电

- A5: 2000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 宿舍

- A3: 没有，图书馆早八点到晚十点

- A4: 没有；教学楼到点会有人员检查，图书馆晚上10点闭馆

- A5: 🈚️，有门禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能带十台都🉑

- A2: 可以，台式电脑放假时不带回家要集中保管（广州校区）

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 你想带多少台都行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝饭卡水卡  有钱就行  不收现金

- A2: 微信支付宝水卡（饭卡）

- A3: 学校的一卡通，一般用来洗澡也可以吃饭。吃饭可以刷卡或者微信支付宝

- A4: 校园卡；饭堂可以直接手机支付

- A5: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 报名办理就🈶

- A2: 会，可以不办

- A3: 不会，但是会有办理渠道

- A4: 开学会设置现场办银行卡

- A5: 不会，没有硬性要求

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 漂亮

- A2: 物价偏贵

- A3: 还行挺大的，价格适中

- A4: 种类还可以挺多的

- A5: 还可以，什么都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 有菜鸟

- A4: 放菜鸟驿站，也有顺丰，京东

- A5: 有菜鸟，还是很方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 🈚️

- A2: 广州校区太小不需要共享单车，肇庆校区没见到过共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 广州校区没有共享单车

- A5: 这学校太小了，不需要共享单车，而且肇庆整个城市都没有共享，很垃圾的一个旅游城市。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 日一二三四  23：00其余24：00

- A2: 日-四23:00，五-六24:00

- A3: 周天到周四是十一点，周五周六和节假日是十二点

- A4: 工作日23点，周末24点

- A5: 周日至周四23点，周五六24点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封  能

- A2: 不查寝，封宿舍一楼

- A3: 不查寝，但是会关门晚归会被记名

- A4: 不查寝，但是会锁一楼大门，晚归会被登记

- A5: 不查寝，一楼会锁门，但是电梯那边没有门，所以这个门禁等于没有，全靠舍管看门口，晚归只要你不在校门口被保安拦，你就可以回去。

## 自由补充部分

从上一届开始本科就搬到肇庆校区了，肇庆校区交通不是特别方便报考前请三思，广州专科校区还收社会考生，所以校内经常会闻到烟味。广州校区没课的课室都可以当做自习室，在熄灯前回宿舍就行。肇庆校区有些课室上锁，体育馆有泳池，不过非上课时间进入要收费。

***

学费太贵了，新校区感觉又太远，叫着广州的学校的名字却在肇庆。以后重心在肇庆那边！不想去山里就不要来了。还有就是学校很多老的老师都走了，因为很多老师不想去肇庆。大家看着来吧

***

本科从21届就去肇庆校区了，重心之后都在肇庆。老师都很不错（遇到的大部分老师都很负责）。关于期末考试，只要平时没有无故缺勤不交作业，老师最后都会尽力捞你的；还会有期末划重点。

***

肇庆校区的交通太不方便了，去到附近的小镇也要绕路走很远，因为有一条铁路隔离，有一条烂小路可以过去，自己摸索。不管是什么时候去市区都很不方便，而且肇庆这个城市基础设施不完全，你没有一辆小车玩起来都很累，赶路全靠腿。学校的饭堂其实挺小的，小铺也不多，有一些小铺也算贵了，但是该有的都有，没有很高最求还是很兴奋的，听说二期要建二饭，不知道。对于体育馆，体育馆要收费，而且很多都不对外开放。对于教室，平时上课的教学楼在晚上上晚课的时候，特别是夏天，真的超级热，冬天风还大，也冷的爆炸。其他实验楼都是有空调的，很舒服。

学费还在涨，不知道以后会涨到多少钱。