# 广西大学行健文理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，一宿舍五人，书桌是并排的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二开始没有

- A2: 语言专业四年每天都有早自习，其他专业，早自习次数取决于早课的次数，无晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，看个人安排

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求

- A2: 没有这个要求，可以骑自行车，禁电动车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，寒暑假正常放

- A2: 假期40天吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，稍微有点远

- A2: 允许，距离取决于你宿舍楼到门口的距离，对我来说很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 便利，需要坐校车/打车/骑小黄/到西大门口，再坐地铁，出门可以直接公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，也可以自购

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 较稳定，维修上门快

- A2: 很烂，一个人不能有超过三个设备，一个Wi-Fi不能三个人用，否则自动断网半小时

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上十一点三十五，到第二天早上六点这样

- A2: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，读书两年没吃出过奇怪东西

- A2: 食堂很小，买的东西偏贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点到七点半，晚上九点半到十二点

- A2: 5:30-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能骑

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w以下

- A2: 空调加三个小锅，一个吹风机吧，一个小冰箱，开灯，会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有，但是会喂蚊子，很小的地方

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用的农信社的卡，也可以支付宝支付

- A2: 广西农村信用社，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，价格和外面一样

- A2: 小ang贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有专门的快递仓库，很方便

- A2: 寄快递就是贵

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰的自行车

- A2: 都有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁时间晚十一点半到隔天早六点

- A2: 23:00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封

- A2: 不查寝，23:00，大门关门，记名字

## 自由补充部分

没什么了

***

21届毕业生，据说学校要搬家，也会和一个专科合并，名字是某某技术学院，属于二本，总结还好我跑的早。以后学弟学妹小心。但是南宁是个很适合生活的地方，物价低，该有的都有，毕竟省会城市，一年四季都有便宜的水果吃，服装卖的也便宜。广西毕竟有桂林有北海，北方的小伙伴可以来体验一下，假期去玩玩，还是很不错的大学生活。