# 广东理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 高要校区的宿舍有，教室没有；鼎湖校区是全都有

- A3: 我在的时候教室没有，宿舍有，但是开空调还是比较耗电的，电费有点贵

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴

- A3: 有独立卫生间，厕所和淋浴不分开的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 外国语学院会有早读，别的系没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没

- A2: 无

- A3: 没有规定

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 45天

- A2: 寒暑假一般两个月，每学期三个月多点

- A3: 暑假两个月寒假一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 很远

- A2: 允许，分校内校外，校内的话楼下就有外卖箱，校外的要到校门口拿，最近的路程大概15分钟

- A3: 外面的外卖不能进学校，校内有自己的外卖平台，宿舍楼楼下就有外卖箱，但是那个平台比较黑心。有时候点外卖，中午点了，晚饭就可以吃上了，特别方便呢\~（阴阳怪气）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利 一小时

- A2: 交通一般，高要校区门口只有两路公交车，无地铁，进城大概四十分钟

- A3: 没有地铁，进城靠公交车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 无，但是宿舍可以自己买

- A3: 你可以自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很卡

- A2: 垃圾

- A3: 接网线就还好，WiFi一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 不会

- A3: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵

- A2: 正常，四块钱能吃饱（本人190斤大胖子，能吃很多饭）

- A3: 我是觉得有点贵还不怎么好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 下午5，6点到11点（高要校区）

- A3: 下午六点到晚上十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，有专人换电池

- A3: 不能骑自己的车，但是学校里有共享电单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没

- A2: 还没跳过闸，不清楚

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没去过，好像教学楼可以，不过要小心阿姨检查

- A3: 一般不会让你通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 没有卡 刷码

- A2: 用微信消费，包括小程序和付款码还有扫二维码

- A3: 刷微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，没啥用，听说奖学金会发到那里面

- A3: 会，但并没什么用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小

- A2: 高要校区有两个超市，西区的小点，东区的大点，价格一般贵个5毛1块（与外面小卖部相比）

- A3: 还行，可以买少量食材去宿舍加工

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 好

- A2: 东西区各有一个快递站，快递站接收除邮政外的快递，部分快递，如天猫配送（好像是这个？）要到校门口拿，邮政只能到东区拿

- A3: 东西区各一个快递收发点，邮政在东区

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一种

- A2: 无共享单车，只有共享电动车，数量较多但是也有不够的情况

- A3: 单一

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很严

- A2: 周内晚上11点，周末晚上11点30

- A3: 太晚回就翻墙吧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 不会，一般宿管阿姨不管晚归

- A3: 查，但是看各个阿姨的宽容程度

## 自由补充部分

没有