# 延安大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 258256741@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是

- A2: 不是

- A3: 新校区是

- A4: 新校区是，老校区不是

- A5: 是

- A6: 是的，新校区4人间，楼梯式上床下桌

- A7: 是

- A8: 本科上床下桌，研究生落地床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，教室有风扇

- A2: 没有

- A3: 宿舍没有风扇，我本人住阴面，夏天还好，冬季暖气也比较足。

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没，在宿舍楼楼层里面，每层楼4个浴室

- A2: 没有

- A3: 没有，每层宿舍楼洗手间有洗澡的地方。

- A4: 没有，新校区是一层楼有四个位置，老校区要走很远去浴室

- A5: 没有，2分钟

- A6: 新校区每层都有澡堂，4个单间

- A7: 有，每层

- A8: 无独立卫浴，宿舍楼里每层都有公共浴室，浴室是单间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 有早自习，无晚自习

- A3: 大一的时候有组织晚自习

- A4: 大一有晚自习，个别学院有早自习

- A5: 大一有晚自习，部分学院有早自习

- A6: 刚入学有晚自习

- A7: 大一有，其他年级无

- A8: 具体看专业，有些有有些没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 有

- A3: 有，大一，大二，大三部分

- A4: 有，要跑两年

- A5: 有

- A6: 大一大二有，冬天下第一场雪后不跑

- A7: 大一大二有

- A8: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没，每学期体育会体测，过不了的话，体育会算挂科

- A2: 不能骑车

- A3: 暂未听说

- A4: 没有

- A5: 没有跑步打卡要求

- A6: 没有这个东西

- A7: 没

- A8: 无打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假6-7周

- A2: 43—52天，126天

- A3: 寒假四五十天   暑假7/8周   软件工程专业校企合作会安排几个周末全体时间培训学习

- A4: 加起来一共将近4个月，寒假放假较早暑假较晚，没有小学期

- A5: 寒假一个月，暑假不到两个月，学期20周

- A6: 寒假2个月暑假1个月

- A7: 40天

- A8: 一个多月，四个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 新校区现阶段允许，送到宿舍楼下

- A2: 允许，楼下

- A3: 允许，疫情前老校区可以送到宿舍楼下 新校区没点过不清楚

- A4: 允许，在宿舍楼下，非疫情封校期间外卖小哥可以进入学校

- A5: 允许，离宿舍楼走二十分钟，也有送到宿舍楼下的

- A6: 允许，送到寝室楼下

- A7: 允许，楼下

- A8: 允许，饿了么可以在宿舍楼下，美团需要在校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没地铁，公交挺方便。滴滴，出租不太方便(文学院和鲁艺学院距校门口很近)，要走到学校门口

- A2: 不便，无，不在二十多分钟

- A3: 去火车站只能最公交  比较颠簸 一个小时多吧

- A4: 交通便利程度一般，没有地铁，多数靠公交车和打车出行。新区距离市中心远，打车要10分钟左右（不堵车的情况下），老区较近，打车大约5分钟。

- A5: 没有地铁，交通不是在新市区，进老区要半个小时公交

- A6: 不便利，没有，不在

- A7: 不便利，在市区

- A8: 便利，延安无地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼两台，价格2-4元

- A2: 有

- A3: 有，每一层洗手间位置

- A4: 新区一层楼有两台，老区不清楚

- A5: 有

- A6: 每层2个洗衣机

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的，资费略贵，具体去学校官网的网络信息中心去查找

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 有两种套餐，一种是计时计费0.36元/h，一种是流量包，10元20g，20元50g，相比其他学校价格稍贵，网速正常偶尔不稳定

- A5: 还行，断断续续的

- A6: 感觉挺贵，还有虚量

- A7: 5mb-15mb

- A8: 很便宜网速很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 新校区不断电

- A2: 断电不断网，十一点

- A3: 断电12点

- A4: 新区不断电，老区23点断电

- A5: 不断

- A6: 都不断

- A7: 不

- A8: 新校区不断电，老校区断电，不清楚几点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵，延安市整体物价较高

- A2: 还行，我没有

- A3: 食堂价格还可以  味道也可以的

- A4: 较贵，偶尔会

- A5: 很贵，异物有不多

- A6: 贵，经常吃到钢丝球

- A7: 贵，偶尔

- A8: 价格平常，有异物情况但不常见

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 早八点到晚上十点

- A3: 一般晚上8/9/10/11左右都有吧

- A4: 新区是全天，老区不清楚

- A5: 全天

- A6: 每晚11点前

- A7: 全天

- A8: 晚11:00之前都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，不知道

- A3: 可以骑吧，，具体充电不清楚，只见过别人骑

- A4: 可以，本人不骑车所以不太清楚

- A5: 可以，在一个宿舍楼下

- A6: 可以，宿舍楼下

- A7: 可以，楼下

- A8: 可以，宿舍楼下有专门给电瓶车充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 新校区不限电。但是规定不能使用大功率电器

- A2: 只能手机充电

- A3: 不太清楚，但功率不能太大吧，锅，电吹风发现了会收走

- A4: 新区不限电，老区不清楚

- A5: 没有要求

- A6: 不限，不交电费

- A7: 2000度一学期

- A8: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没。去宿舍吧

- A2: 无

- A3: 好像没有

- A4: 图书馆吧（？）没通过宵不清楚

- A5: 没有

- A6: 没有吧，不清楚

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 没有限制

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，一卡通及对应的APP

- A2: 一卡通，一样刷

- A3: 学校一卡通

- A4: 一卡通，刷卡或者微信扫码

- A5: 饭堂刷校园卡，可以vx

- A6: 饭卡，也可以用微信付款码

- A7: 支付宝微信

- A8: 校园卡，刷卡或手机绑定校园卡扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国银行

- A2: 发

- A3: 有

- A4: 会

- A5: 会和中国银行办一张校园储蓄卡

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还行

- A3: 还好，价格也还好

- A4: 满足最低正常生活需要，价格个人感觉稍微贵一点，但可以接受

- A5: 小贵，不大，东西还行

- A6: 有点小

- A7: 齐全

- A8: 价格正常，品种不多但够用

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站跟顺丰驿站

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 有固定快递点，发短信或打电话取件

- A4: 走菜鸟驿站的政策

- A5: 挺便利的

- A6: 新校区北区，菜鸟驿站在寝室楼下

- A7: 便利

- A8: 有菜鸟驿站，比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 好像无

- A4: 无共享单车

- A5: 没有

- A6: 没有共享单车

- A7: 无

- A8: 延安无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼23:00关门

- A2: 十一点闭门

- A3: 宿舍晚上十二点吧

- A4: 晚上11点关宿舍楼大门

- A5: 晚上11点-早上6点宿舍楼关门

- A6: 晚上11点前回寝室

- A7: 刷脸

- A8: 宿舍11:00关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不能

- A2: 不查，能

- A3: 周五查寝  晚归要叫阿姨开门 分情况吧

- A4: 不查人数，但每周五会查卫生叠被子和违禁品，大一甚至会要求叠豆腐块被子。目前不封寝，晚归应该回不了，看你和宿管阿姨的关系如何

- A5: 一般情况不查，11点-6点封，晚归回不去

- A6: 不查，应该可以

- A7: 不，不，能

- A8: 有查寝，但是是抽查，晚归需要给导员打电话让宿管开门

## 自由补充部分

学校三次八百过于累人

***

暂无

***

（以下发言带有强烈的个人主观意见，仅供参考）个人觉得能在西安上学就别来延安，哪怕在西安上一个二本，延大的地理环境就使得他在很多方面都受限制，其次延大的形式主义官僚主义严重，在各方面都有些限制学生发展了。还有很多没意义的活动比如两年的早操，极其严苛的体育考试，新区不完善的基础设施。还有因为延安是旅游城市的原因，消费还是偏高，本人一个月生活费1500元感觉不是很充裕。就幸福感而言延安大学的体验很差，本人是很后悔来到这个学校的，希望想报考延安大学的同学们慎重考虑。在专业方面，本人就读于所谓的某国家特色专业，但并未感受到很大含金量，有水平的老师仅仅是少数。可以多多围观延安大学微博超话了解一下学校情况。（目前就想到这些，希望有校友可以继续补充）

***

延大新校区条件还行，老校区就有点艰苦了

***

延安真的没什么吃的，外卖都吃吐了，寝室条件很好，老师不怎么样，学校超话很会捂嘴，说跑操不好就直接让辅导员找你删帖。适合来摆烂🍷

***

无