# 广西机电职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17579: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17579: 不是。男生宿舍个别专业有，女生没有。如果专业民大的校区就是上床下桌。女生宿舍有一栋要翻新不知道23届能不能有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17579: 宿舍有，教室只有一栋有，建议自备小风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17579: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17579: 没有早自习。晚自习每周一节

## Q: 有晨跑吗？

- A17579: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17579: 每学期20次。女生每次1.5km.男生好像是2km。学校不让骑车。自行车你能弄到就可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17579: 正常放假。但是相比外省的学校基本上算晚了一点

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17579: 学校有外卖平台，周边的外卖都能送到宿舍。如果要点远一点的店就要用美团之类的，只能送到校门，离女生宿舍最近的校门大概五百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17579: 出门就是地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17579: 楼下公用

## Q: 校园网怎么样？

- A17579: 卡。我都不知道舍友怎么用下去的，我反正没用过，而且学校晚上会断网 还是办一张好点的流量卡。我刚来的时候有学姐推销运气好买了一张一个月五十块一百多g随便用的，但是不要来个人推销就信哦，刚开学很多人混进来推销的。插座这种还是自己去买吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17579: 不断电。晚上十一点半断网，周末不断。不影响用流量，如果电话卡不好可能会卡，我是有一张卡特别卡，另一张正常

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17579: 挺划算的，两个素菜六块多，没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17579: 18:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17579: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A17579: 不清楚。宿舍是不让用电吹风的楼下有公用的，可以买功率小一点的偷偷用，偶尔会跳电，等一下就好了，可以先开小档风再开大

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17579: 不爱学习不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17579: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17579: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17579: 开学会统一办，但我没办其实没什么影响

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17579: 小，但该有的都有了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17579: 学校有快递站，但是离女生宿舍特别远，可以加代领快递的学长，一件两三块，重物看情况加钱，开学买桌收了八九块，但是夏天还是能叫就叫吧，真的超级远差不多一公里

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17579: 没

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17579: 平常23:00周末23:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17579: 偶尔查，封吧，可以肯定是可以，但是估计要挨上报咯，女生宿舍门卫阿姨不太好讲话

## 自由补充部分

A17579: 嗯。。。建议咨询一下想学的专业的学长学姐问问具体课程，有些专业真的是全是水课学不到一点东西，如果你不在乎的话那还行吧平时课不是很多期末也是开卷轻松得很，一学期除了专业课不用抬一次头。男女比例也没有想的那么夸张美女还是很多的。学校挺小的其实就等于上个高中能带手机，想体验美好大学生活的还是再考虑下？不过我主要是懒得出门，如果你不懒的话出门就是地铁站到处去玩也还是挺美好的，离西大夜市也很近