# 广西中医药大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1781366749@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 两个校区，一个是一个不是，一开始是，后面不是

- A2: 新校区是，老校区不是

- A3: 新校区是，老校区不是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 否

- A7: 大一大二是新校区六人间上床下桌，之后去旧校区八人间上下铺

- A8: 新校区是，老校区不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 两个校区，一个有一个没有

- A2: 新校区有  老校区没有

- A3: 新校区有，老校区没有

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 否

- A7: 大一大二新校区有，之后去的旧校区没有。不过有消息说旧校区要装空调

- A8: 新校区都有，老校区快有了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 新校区有，老校区没有，澡堂在宿舍隔壁，但是旁边就是教学楼

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，后面没有，有时候晚上有课呢

- A2: 这是看班级或者学院的

- A3: 偶尔有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有强制早读晚修。早上七点五十上早读

- A8: 曾经没有，从21年开始有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有哦

- A2: 看个人

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100，好像可以

- A2: 100km，不能骑车

- A3: 这个不清楚了

- A4: 100公里，不可骑车

- A5: 100km，不可

- A6: 100公里，不可

- A7: 100公里。判定范围很小不能骑车

- A8: 100公里，理论上不可以，实际上可行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月，暑假二个月吧，没有小学期

- A2: 寒假六周左右，暑假七周左右  每个学期19周这样

- A3: 寒假大约一个月，暑假约两个月

- A4: 不清楚

- A5: 寒假一个月，暑假两个月

- A6: 寒假44，暑假50，无小学期

- A7: 跟中小学差不多

- A8: 暑假7–9周，寒假5–7周，一学期约19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，楼下

- A2: 允许  大部分可以送到宿舍楼下  不能送到宿舍楼下的也不用走太远去拿

- A3: 可以，送到宿舍楼下

- A4: 校内外卖送宿舍楼下

- A5: 允许，近的楼下，远的校门取

- A6: 允许，五分钟路程

- A7: 可以点外卖但是只有校内的店才能送到宿舍楼下，比较远的校外店会送到学校门口，离宿舍楼很远

- A8: 允许，前街后街的在楼下，不是前街后街约200米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一个校区没地铁，不在，一个半小时。另一个在市中心

- A2: 新校区在郊区，出门一般坐公交，无地铁，进城一个多小时 老校区在市区交通方便一点，离地铁站比较近一点

- A3: 老校区离市区很近，新校区距离最近cbd要公交车40分钟

- A4: 仙葫校区交通不便，具体最近地铁口公车一个小时

- A5: 无地铁，学校位于郊区，乘公交半小时可达

- A6: 还行，就在市中心

- A7: 新校区在郊区，离市区很远大概要坐一小时车。学校门口有公交车站

- A8: 新校区不方便，去市中心约一个半小时，老校区在市中心，交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有哦

- A2: 新校区没有。原来某栋宿舍楼下有洗衣房，但是后来合同到期之后就没有了  可以自己申请在宿舍安装洗衣机。   老校区不太清楚

- A3: 有

- A4: 个别楼栋有洗衣房，可自行安装

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有。要自己申请购买使用

- A8: 没有，自配

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 就一般般吧

- A3: 很烂

- A4: 不错

- A5: 还好

- A6: 宿舍网络很差很差

- A7: 每月39元，要办校园卡，只限一台电脑一部移动设备同时登陆联网。打王者绰绰有余，打永劫无间有些时候会卡。校园网除了维修期和四六级考试都不会断

- A8: 收费高不说，几分钟一卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 星期天至星期四晚上12点断网 星期五、六两个晚上不断

- A3: 晚十一点，老校区不断

- A4: 不断网，非周末晚上十一点半寝室会黑灯

- A5: 周一到周五十一点半熄灯但不完全断电，不断网

- A6: 无

- A7: 宿舍熄灯时间是工作日晚上十一点半，周五六日晚上十二点，只断宿舍灯不断其他供电供网

- A8: 断电灯泡的电，其他电不断，不断网。周一到周四十一点半，周五到周日十二点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，很少有

- A2: 新校区的有点儿贵，但是感觉还可以啦；很少会吃出异物  老校区的贵而且不好吃，会不会吃出异物本人还不清楚

- A3: 价格便宜，无异物

- A4: 价格适中，本人暂时没吃到异物

- A5: 均价十几（七八块也能吃饱）我没吃出过异物

- A6: 价格适中，有时候有异物

- A7: 食堂价格很实惠，没吃出过什么异物

- A8: 不贵，偶尔有听说，我没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5点到晚上12点多吧

- A2: 新校区下午5点这样就开始有热水，到第二天12点多吧  老校区也还不清楚，不好意思

- A3: 晚6：00到晚10：00

- A4: 下午四点到凌晨两点➕

- A5: 下午四点到凌晨吧

- A6: 17：45到24：00

- A7: 下午五点到十二点，要插校园卡

- A8: 下午五点到十一点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 好像可以，宿舍楼下

- A2: 可以  有的宿舍楼下有充电桩可充

- A3: 不可以

- A4: 可以骑，有专门充电的地方

- A5: 可以，有专门的充电处

- A6: 可以，宿舍楼下

- A7: 可以

- A8: 可以，有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有，自己充多少用多少，停电就是没钱了

- A2: 都是自行在宿舍楼下机子进行购电  新校区不能使用800W以上电器，旧校区则为500W

- A3: 不允许使用电吹风

- A4: 不限

- A5: 700w内

- A6: 无

- A7: 新校区800W以内不含800W，旧校区500W以内不含500W

- A8: 不限电，一个月给60度，不够自己充，正常电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教学楼一楼

- A2: 一般会有几个通宵教室

- A3: 无

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，一楼教室都是通宵自习室

- A7: 有的教室晚上不关门不断电

- A8: 有，教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 哪个年级都能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能但不建议

- A6: 能

- A7: 能，而且强烈建议带电脑

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，手机可以付钱

- A2: 新校区一卡通，可以喝水洗澡吃饭  旧校区的话，洗澡卡是分开的   饭堂可用微信支付宝饭卡

- A3: 校园卡，饭堂可用支付宝

- A4: 校园卡，微信支付宝都可

- A5: 校园卡，饭堂可校园卡可手机支付

- A6: 校园卡，微信，支付宝

- A7: 校园卡可以用来食堂吃饭，宿舍充值水电费及饮用水和热水。饭堂也可以用微信支付。

- A8: 校园卡，饭堂可以刷卡可以扫二维码，现金的话饭堂内超市可以用，打饭不行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，统一办中国银行，有了就不用办

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 学校会组织办理中国银行的卡

- A5: 有但不强制

- A6: 会

- A7: 会组织办理中行卡，当然也可以自己先自行办理，注意要到南宁本地的分行办理

- A8: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，比外面贵一点

- A2: 还行叭

- A3: 一般，东西不多，但是可以满足基本需求

- A4: 不错

- A5: 还能，能满足基本需要

- A6: 很小，但五脏俱全

- A7: 东西挺全的

- A8: 该有的都有，还有挺多家的，有在食堂，有在宿舍楼下，有在前街

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，就是取快递有些站点远

- A2: 有两个快递点离宿舍比较远，有一个快递点在某栋宿舍楼下，各个快递点都有它们收或不收的快递

- A3: 有菜鸟驿站

- A4: 还行

- A5: 菜鸟驿站自取

- A6: 正常

- A7: 驿站有好几个不同快递公司送不同驿站，共有三个驿站，其中两个离宿舍楼比较远，没有官方代取但是可以私下找代领，大概两元一次起步

- A8: 忘大部分的快递都是送往比较远的菜鸟，少部分快递在宿舍楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有哦

- A2: 没有共享单车 [裂开]

- A3: 只有老校区门口有南宁市内的共享单车点

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没有共享单车

- A8: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半

- A2: 外出应在晚上10点半前扫回校码  不出学校的话一般没门禁   这其实也应参考舍友意见

- A3: 不清楚

- A4: 严格

- A5: 疫情期间封校

- A6: 扫码学生证可出入

- A7: 没有门禁系统，出入校用钉钉申请

- A8: 扫码出校园，还要出示二码，管的挺严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会

- A2: 不查不封但是每两周有一次宿舍检查，检违规电器、卫生情况  平时会有突击检查违规电器    晚归可参照上一个问题的回答

- A3: 晚归不能回去，封寝，但是不查寝

- A4: 不查不封，能回

- A5: 查，不封，可回

- A6: 不会，能回

- A7: 没有门禁不封寝室，不查寝

- A8: 不查不封几点回去都行

## 自由补充部分

刚开始医学专业都是在好校区，什么都还行，就是出门没地铁，在郊外。大三搬到另外一个校区，在市中心，什么都不行，就是有地铁，离见习医院近。

***

旧校区唯一一个能说得上是优点的地方就是交通比较方便。  但是大多专业大二结束了都需要从新校区搬到那里

***

学费乱收，课表乱排，管理一塌糊涂，很可能抢不到课，教学质量一般，杂事非常多，交东西时常返工

***

无

***

校区很小

不要在这报西医

***

劝人学医，天打雷劈。如果不是真的想学联系别来