# 广州华立学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 一部分是，大部分是床桌分开，均落地

- A3: 6人间是

- A4: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 四，六，八教正在安装，综合楼机房有，宿舍有

- A2: 宿舍都有，教室在一点点点点有

- A3: 2022年 目前4教，6教，8教有

- A4: 部分教室有，宿舍基本有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴在入门处，旧宿舍的卫浴不封顶

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，大一

- A2: 大一有早晚自习，早上7：20-8：30，晚上忘记了

- A3: 大一有，随后就不用参加了

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，不可以

- A2: 没要求，学校都是坡，不允许骑车，会累，腰疼慎入

- A3: 没有要求，校内学生不能骑小电瓶

- A4: 无要求，不可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假广东省中下长度

- A2: 寒暑假一般会跟别的学校错峰放假，寒假最多40天，暑假大概五十多天，每个学期都是18周的课程＋考试周

- A3: 寒假一月有余，暑假二月不足。而且普遍开学会比其他大学早一点

- A4: 2个月左右，差不多五个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，官方平台，楼下

- A2: 校外的看疫情情况，疫情严重时不允许拿校外外卖，可以拿的话到校门口拿，步行五到十五分钟不等，校内店很多，有自己的外卖配送，可以送到宿舍楼

- A3: 2022年 目前校内有学校经营的外卖，是有送餐上宿舍的服务。校外的外卖都要去校门口拿，不允许送进来。(除部分商家请学生送外卖)

- A4: no

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 很一般不在市区，地铁站公交50分钟，打车15分钟

- A2: 一般，有公交到地铁站、景点、医院等，有大巴到转乘点。不在市区，进城耗费约两个钟，区内十几分钟滴滴的地方可以满足部分娱乐生活需要。

- A3: 学校算比较偏远，滴滴进增城中心商业区也就20分钟，地铁就在商业区旁边

- A4: 不便利，地铁离学校近8公里，进城半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 自己买放到宿舍阳台，嫌贵可以收二手，洗衣机大多数都很长寿，记得消毒

- A3: 需要自行购买

- A4: 自己购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 提速还行，不提速很慢大概2mbps

- A2: 还行，需要办理一张电信卡才能提速，49/月，60g流量，有点坑，不办卡有时会很慢，周日到周四晚11：20断网，周五周六凌晨一点多断网，早上八点还是几点开网不记得了，我在学校是用自己的电信卡流量不用校园网，网速大多时候都不错，除了教学楼。

- A3: 2022年目前还是20M小水管

- A4: 不咋样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断11点左右

- A2: 周日到周四晚11：20，周五周六凌晨一点多

- A3: 断网不断电，断网时间原定23：30，但是有一定误差

- A4: 不断电断网，周日至周四11:30，周五六2:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般12-15，偶尔

- A2: 平价，便宜的话一菜一肉九块能吃饱，免费添饭，贵的话33块一份鳗鱼饭但不一定饱但是好吃。饭堂没吃出过什么离谱的异物，最多有头发，商业街有吃出过虫子。校内饮食偏重口，咸、辣、油的多(对清淡广州人而言)，肠胃不好要注意。校内有间麦当劳。

- A3: 食堂有贵有便宜，没吃出过异物

- A4: 贵且难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上八点到第二天凌晨零点三十分

- A2: 全天，每天免费60L热水，不过没了60L也没其他水了，除非去打饮用水

- A3: 下午5点到6点，晚上8点到12点半左右。宿舍楼不同，会有误差。

- A4: 下午4:30到6，晚上8-01:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不能骑但好像见过有人骑？好多人用电动滑板代步

- A3: 不行

- A4: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本不限

- A2: 750W以上的电器没法用，直接跳闸，台式电脑导致跳闸概率也很高，不排除是电源接触问题。

- A3: 只要有钱就行

- A4: 不限电但电费贵

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 除了宿舍你别无选择，十点半教学楼和图书馆开始赶人，保安彻夜巡查，有同学撑到半夜四点然后被发现了。。。宿舍晚归可能会记过，考研自习室的话不清楚

- A3: 没有

- A4: 无，宿舍大楼会关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能，但大一早晚休不能用，有概率被抓，看当届纪检

- A3: 能，但是刚来的第一个月，没有宽带。

- A4: 不

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝，ic卡，微信

- A2: 支付宝微信二维码，校园卡已经不用做校园消费了

- A3: 饭卡，但是各大支付平台都支持

- A4: 水卡，电子支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 有一个绑定医保的广州农商银行卡，随入学通知书送达，到银行激活就能用

- A3: 2018届 会，大一会发广州农商银行卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 可以，有个大超市涵盖物品很多，甚至能买菜

- A3: 物价偏高，毕竟在学校占垄断地位

- A4: 差，啥都没有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每年一变

- A2: 很混乱，收发位置经常变，但应该不会搬出校外了(可能)，无法进校的快递到校门口取，自己跟快递员联系好，常见的圆通中通丹鸟京东顺丰校内都有，好像还有什么，想不起来了(。。。)

- A3: 住在山上的人感觉收发快递很方便

- A4: 一般般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 校内没有共享单车

- A4: 没有单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11.38

- A2: 十二点之后算晚归，出入校扫校内自己研发的二维码还有人脸识别，二维码要提前申请

- A3: 宿舍楼不同，宿舍关门的时间也不一样。大概是12点左右

- A4: 平常11:30，周五六12点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封

- A2: 查寝不定时，一般白天查寝，晚归翻窗

- A3: 不查，晚归需要联系宿管开门

- A4: 封寝，晚归得翻墙

## 自由补充部分

不建议来

***

不能接受长期无法自由出入校园的慎入，疫情不严重也会管很严，大部分时候都不算很好请假。

学校是散装学校，每个学院收到的通知会比较零散，下发时间也不一样，请假批假看各学院辅导员心情，机电和城建是比较宽松的，尤其是机电。外经贸辅导员大多都很变态，慎入外经贸。

学校偏工科，其他学科都比较一般，水学历的话那随便选吧，部分老师还是不错的，特别是哲学老师都很能讲很有梗，能知道是因为学校大三有个特有的《中外哲学十五讲》，一个学期十五个不同的哲学老师轮流给你讲课。

宿舍除了用电很烦，其他都很不错，六人间比较旧，条件允许最好选四人间及以下，就是有的特别贵，比如好像呃单人间近万来着？

学校是开学前可以自选宿舍的，在学校官方公众号里，交了学费就能选宿舍，不想学校安排的话最后尽快自行选择。

学校官号很多，私人运营的号也很多，想了解可以都翻翻，搜校名基本都能出来。

***

2022年目前学校管理较差，员工工资待遇差，导致大量好的老师跑路了，因此教学质量不好。图书馆方面，藏书很多，方面很广，美中不足就是图书馆没有空调。

***

不要来，千万不要来