# 广东水利电力职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 13人间有上床下桌。6人间为两个上下床，两个上床下桌，桌子置物空间较小

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 13人间没有，6人间有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 有

- A3: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，可以骑车

- A2: 有，不可以

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假大一的时候两个月，大二要考证，比较短

- A2: 两个月

- A3: 寒暑假时长一样，55天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 如果是校内平台的话可以点，一般送上宿舍，其他平台没用过，不知道。

- A2: 允许

- A3: 不允许外卖平台，但是有学生兼职送

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁十四号线东风站，搭公交去到要十多分钟

- A2: 不便利，有地铁，不在市区，进城需要一小时

- A3: 还算便利，在山区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公用洗衣机，很脏，不推荐用

- A2: 有

- A3: 有共享洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 6人间用电信50M套餐，可用路由器，可以拉多几条。13人间用联通，情况不明。

- A2: 不太好

- A3: 一般，20M

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四断网不断电，00:26断网，周五周六不断网

- A2: 断网，11点开始

- A3: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，一顿6-12块不等，我舍友吃出来过苍蝇。

- A2: 正常

- A3: 不贵，我没吃过，听说有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6点到11点

- A2: 下午四点到十一点

- A3: 每栋宿舍不一样，我那个下午5点到6点，晚上8点到十一点，经常不够用

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，不知道哪里能充电。

- A2: 不可以

- A3: 见过，不了解

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像用电磁炉都没问题？

- A2: 无，但电费偏贵

- A3: 一般够用，没听说谁被断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，图书馆10点关门。

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 第一学期不能，第二学期可以

- A2: 不能

- A3: 说是第一学期不能，不过也有人带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: IC卡，可用IC卡或者支付宝或微信支付买饭票

- A2: 校园卡

- A3: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，用来扣学费，建设银行的

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点小，有点贵

- A2: 物价正常

- A3: 比外面正常价贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都能正常收发

- A2: 还可以

- A3: 有几个快递点，挺方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止共享单车进校园

- A2: 无共享单车

- A3: 哈罗单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校，不能出，非疫情可以刷卡出门。

- A2: 周一至五请假出校，周六日正常扫码

- A3: 不知道，已经毕业了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 10点学生会或者校纪检查寝，大概12点关楼下门，晚归能自己回去

- A2: 查寝，晚归需要走小楼梯

- A3: 会查，能回去

## 自由补充部分

非水利或电力方向子弟，建议复读。

***

没什么学习氛围