# 广东茂名幼儿师范专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 只有茂名校区是，高州校区是老校区所以没有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 高州校区的教室只有几个教室有，基本上是没有的，特别是南教，宿舍基本上都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 都有独立卫浴，南方学校莫得澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院，基本上大一都有，外国语学院可能更惨点，下午还有天天练

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，现在好像文学院还是理学院每周有一次跑步？（俺是外院的）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 这个哪个学院都没听过

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: ……快跑，它放暑假真的是最晚一批，七月中旬

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许！抓到要扣分的！都是偷偷点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般是滴滴或者租小电驴，去商场大概五分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有！要自己买，而且检查要把洗衣机盖好藏起来，因为是不给装的但是一般睁一只眼闭一只眼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有校园网（悲）上网课都是烧流量哈

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，但是要自己交电费还有它限额3300w好像，小心跳闸

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 高州校区馨园一般，异物只能说看你运气了，还有人吃出一整只蟑螂（）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 高州校区下午四点多到七点，晚上九点左右到十一点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 3300w，真的小心跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 晚上基本十点就开始全部锁门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 最好带，不带只能借，普通笔记本就行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有分饭卡和水卡，滴卡或者用学校的公众号里面的二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但是有工作人员会过来集中办理，自己有最好不用办，建行的就行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西少且贵（）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 高州校区每天下午四点左右外面快递会进来，疫情以前要请假去外面的菜鸟拿，茂名校区好像里面有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点前回最好，宿舍楼一般十二点关门，一般随机查寝，有可能一学期都没有一次

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归看情况，因为工作或者病假是没关系的，要是不是这个理由晚归或者被抓到没回宿舍，只能说小心院长谈话jpg

## 自由补充部分

快跑！高州校区有外国语，文，理学院！快跑！老师好的就那么几个，破事，形式主义严重！