# 盐城师范学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生宿舍的话新校区有几栋楼是，老校区不是

- A2: 有的是，有的不是

- A3: 新校区是 老校区不是

- A4: 新校区基本都是

- A5: 新校区基本都是

- A6: 老校区是上下铺，新校区上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有，但是新生入学要租

- A2: 大部分教室没有，宿舍需要付租费

- A3: 老校区宿舍有教室没有，新校区应该都有

- A4: 只有部分教室有空调，但宿舍是都全都有

- A5: 只有部分教室有空调，但宿舍是都全都有

- A6: 老校区教室空调坏了一直不开，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，走路大概七分钟

- A2: 无。部分宿舍较远。

- A3: 无，晃悠晃悠十分钟能走到的（老校区南澡堂无隔间北澡堂有隔间）

- A4: 没有独浴，有独卫；宿舍，澡堂和食堂都挨一块，具体得看在几号宿舍楼，总体来说，都不算远。

- A5: 没有独浴，有独卫；宿舍，澡堂和食堂都挨一块，具体得看在几号宿舍楼，总体来说，都不算远。

- A6: 无，老校区两个澡堂，离南北苑各自宿舍楼都不是很远。北苑条件好一点，还有隔间，南苑条件差，只有一根水管通下来

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有，大一大二都有

- A3: 大一都有晚自习（早自习不明确）大二有无就依专业而定了

- A4: 商学院有早自习，所有学院大一大二都有晚自习

- A5: 商学院有早自习，所有学院大一大二都有晚自习

- A6: 大一有，不过看什么专业，部分专业只有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的

- A4: 大一有早操

- A5: 大一有早操

- A6: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 这个忘了

- A2: 无

- A3: ？似乎没有

- A4: 没有跑步打卡要求

- A5: 没有跑步打卡要求

- A6: 我的专业不做要求(学前教育)

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假正常水平

- A2: 寒假一个多月暑假两个月

- A3: 40+60吧，依情况而定，我们这次担心疫情就一个星期上六天提前两个星期放暑假，现在暑假有三个月w（神马是小学期）

- A4: 看学院，早的六月底就能走，晚的得七月上旬，暑假两个月，寒假一个月

- A5: 看学院，早的六月底就能走，晚的得七月上旬，暑假两个月，寒假一个月

- A6: 寒暑假挺长的，放假一向比较大方

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，五六分钟

- A2: 允许，疫情之后不让进学校，较远

- A3: emmmmm之前允许。。。现在。。。要跑到校门口才能拿到外卖，跑过去十分钟ok的

- A4: 允许(疫情原因，校外的只能在宿舍旁边栅栏处取，也就二三十米；没有疫情，外卖都可以送至楼下)

- A5: 允许(疫情原因，校外的只能在宿舍旁边栅栏处取，也就二三十米；没有疫情，外卖都可以送至楼下)

- A6: 允许，南苑不远。北苑得去校门口，有点远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，没有地铁，进城半个小时

- A2: 老校区较近，新校区较远

- A3: 便利的哈哈哈无地铁

- A4: 一般，小城市无地铁，不在市区，公交40min～1.3h左右，看具体到哪

- A5: 一般，小城市无地铁，不在市区，公交40min～1.3h左右，看具体到哪

- A6: 挺便利的，公交站挺多，打车也方便，没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 楼里没有楼外有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，南苑宿舍楼下有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 一般

- A3: 一个宿舍四个人办校园卡就可以有一个路由器，宿舍就有WIFI啦但是学校里没有（本人没办校园卡，别的就不清楚啦）

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不

- A3: 不断！！！

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点贵，异物吃出过钢丝球的钢丝

- A2: 不贵，之前出过事，之后环境改善

- A3: 一般偏贵吧…

- A4: 新校区(具体看窗口，没吃出)，东食堂一楼一般，二楼偏贵，三楼量大便宜且好吃，有自助；西食堂一二楼都挺好吃的，三楼偏贵。

- A5: 新校区(具体看窗口，没吃出)，东食堂一楼一般，二楼偏贵，三楼量大便宜且好吃，有自助；西食堂一二楼都挺好吃的，三楼偏贵。

- A6: 不便宜，但是算不上贵。一般吃不出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到晚上十点半

- A2: 基本全天

- A3: 老校区南苑澡堂全天开全天有，北苑澡堂12：30开澡堂也有热水

- A4: 洗澡(12－22:30，具体门上有贴，有时会有变动)，每栋宿舍楼都有热水器，但只有两台，打水需要插空/排队

- A5: 洗澡(12－22:30，具体门上有贴，有时会有变动)，每栋宿舍楼都有热水器，但只有两台，打水需要插空/排队

- A6: 一般来说中午11点到晚上10点半左右，根据季节不同有变动

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，随地有充电桩

- A2: 可以，有扫码充电

- A3: 可以，老校区在主楼附近

- A4: 可以，公共教学楼旁有，东操场处也有

- A5: 可以，公共教学楼旁有，东操场处也有

- A6: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机都不能用

- A2: 500w

- A3: 不限，每月都会根据宿舍人数分配电量，超过了会自动断电但是咱可以往里充钱呀～

- A4: 好像是600，电吹风小煮锅(频率低一点，别被发现就行，明面是不可以的)

- A5: 好像是600，电吹风小煮锅(频率低一点，别被发现就行，明面是不可以的)

- A6: 200

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼二楼每栋都有自习室

- A2: 部分宿舍楼内有自习室

- A3: 有查晚归的！！别想着十点半后出宿舍！！

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用学生卡消费

- A2: 食堂卡，水卡

- A3: 学生卡，刷卡和手机支付都ok

- A4: 校园卡(食堂＋澡堂)，水卡(打水)；校园卡/手机支付

- A5: 校园卡(食堂＋澡堂)，水卡(打水)；校园卡/手机支付

- A6: 校园卡，刷校园卡或者微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会，工商银行

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 贵

- A3: 还行吧，关东煮啊豆浆呀茶叶蛋呀玉米呀都有的卖

- A4: 还行，校园超市一般，商业街的超市还行(能外卖下单)

- A5: 还行，校园超市一般，商业街的超市还行(能外卖下单)

- A6: 还行，种类不多但是挺全的，就是价格不便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递站有点选，但是校内代取快递业务很发达

- A2: 有快递点

- A3: 依疫情防控而定

- A4: 还行

- A5: 还行

- A6: 得去北苑拿快递，住南苑的拿快递不方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车一般都是

- A2: 很多，有点太多了

- A3: hello哈啰单车！蛮多的

- A4: 挺多的

- A5: 挺多的

- A6: 哈啰单车，数目不确定

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半门禁

- A2: 刷卡进学校

- A3: 还没

- A4: 21点前最好回宿舍楼，定期会有人查晚归，23点宿舍楼会锁(有时会提前)

- A5: 21点前最好回宿舍楼，定期会有人查晚归，23点宿舍楼会锁(有时会提前)

- A6: 十点，十点半前不在宿舍就算未归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归不行

- A2: 查，翻窗

- A3: 查的封的不能吧

- A4: 定期查，封，能(得销晚归)

- A5: 定期查，封，能(得销晚归)

- A6: 看专业，教科院查的严，别的院好一点。晚归回不去

## 自由补充部分

学校的官僚风气非常重，基础设施也很一般，校领导经常脑子一拍就作决定，根本不顾学生的利益，还有毕业时会为了就业率逼着学生签合同，威胁哄骗什么都有，总之真的细节方面非常一言难尽，对了，一周至少查三次宿舍卫生，还是随机的，这意味着一周五天都要打扫…………

***

快跑，至少别报公共管理学院

***

三思而后选！！！

***

尽量去新校区，老校区条件真的很差，而且教科院管的很严，不像在大学，像高中