# 烟台大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 本科生是六人间上下铺，研究生是四人间上床下桌

- A3: 无，6人间

- A4: 不是

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 宿舍无空调风扇，教室有吊扇

- A3: 无，除办公楼

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 南校区有 北校区个别楼有 澡堂离宿舍大概500米左右

- A2: 部分宿舍楼有独卫阳台，但无法洗澡，澡堂就在宿舍楼一楼；部分宿舍楼独卫阳台都无，澡堂步行5-10min

- A3: 少部分有

- A4: 在宿舍楼二楼

- A5: 没有，宿舍内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 根据学院情况而定

- A2: 大一有晚自习

- A3: 有

- A4: 有晚自习

- A5: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 根据学院情况而定 绝大部分没有

- A2: 极少一部分学院有

- A3: 无

- A4: 部分学院有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求打卡

- A2: 无这种要求

- A3: 无

- A4: 不要求跑步，可以骑车

- A5: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假两个月左右 学期四个月左右

- A2: 无小学期，寒假近两个月，暑假往往7月中旬–八月26

- A3: 假期合起来差不多三个月

- A4: 9周，7周，没有小学期

- A5: 40天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 不能送进校内 具体距离根据校区和宿舍楼都不同

- A2: 允许，步行大概15min

- A3: 可，校门口拿

- A4: 允许，校门口

- A5: 允许，500米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁 在市区 交通方便

- A2: 在市区，去车站或者景点有公交直达。四个校门两个门正对商区，一个门正对大海

- A3: 市中心

- A4: 比较便利，没有地铁，不算郊区

- A5: 方便，没有，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每一层都有5台

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 普普通通足够一般生活

- A2: 覆盖宿舍教学楼图书馆30g免费，超过部分0.5元/g

- A3: 超烂

- A4: 很一般

- A5: 差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网 周日到周四十点五十 周五周六十一点五十

- A2: 周五六晚11.50断电，其余10.50断电；全天不断网

- A3: 22:30

- A4: 断，晚上十点四十

- A5: 11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 异物属于偶然情况

- A2: 价格均价10-15，异物情况极少出现

- A3: 目前无

- A4: 平价，吃出过

- A5: 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午一点到十点半

- A2: 晚上十一点

- A3: 不熄灯就有

- A4: 开门就供应，每天11点开门，周六周日9点开

- A5: 11点到11点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以骑电车，可拎电瓶在宿舍充（不提倡），学校附近的商场有充电的地方

- A3: 可

- A4: 可以，宿舍

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 根据宿舍楼而定

- A2: 只能充手机电脑耳机平板台灯风扇，吹风机卷发棒微波炉在宿舍一楼服务间

- A3: 150w不到，老线路

- A4: 大功率电器一用就跳闸，同时连四台电脑也会

- A5: 150度一年

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 校内无，可以到学校对面麦当劳

- A3: 有

- A4: 大概没有

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 饭堂扫码或者刷卡

- A2: 校园卡（主要用于进图书馆洗澡饮水机，饮水机也可微信扫码），食堂消费可刷卡，可微信支付宝

- A3: 随意

- A4: 校园卡，可以微信支付宝也可以刷校园卡

- A5: 支付宝，微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会发，用于交学费

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普普通通 校外有商圈

- A2: 超市数量3-4个，生活用品都能买到

- A3: 遍地开花

- A4: 很坑，但学校紧邻着一个很好的超市

- A5: 差

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 目前还可以 正在继续完善中

- A2: 非常方便，无任何限制。圆通韵达天天在一个站点，顺丰一个站点，百世一个站点，其余快递在另一个站点

- A3: 集中收发

- A4: 很正常

- A5: 中

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有小蓝 不密集排放 找到找不到看运气 但是有校内公交

- A2: 校内有校易行，其余都在校外

- A3: 无

- A4: 种类很多，数量不少但不太够用

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼比熄灯时间提前二十分钟

- A2: 学校大门刷脸，无门禁时间；宿舍刷校园卡，11点。再晚只能喊大爷大妈开门了

- A3: 随便出入

- A4: 约等于没有

- A5: 松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 具体看学院 总有办法能进来

- A2: 不查，能

- A3: 查寝，封寝，会通报

- A4: 部分学院查，10.50后算晚归，会上报

- A5: 差，不能

## 自由补充部分

烟大校园环境还不错 风景好校区大生活方便 宿舍一般是六人间 无空调无风扇 但是因为门口就是海所以并不热

七个食堂 食堂好好吃

目前校内现金设施更改中 新校区建造中

***

除了没上床下桌，其余都很便利。烟大是很好的平台，考研率也很可观。四年不要虚度

***

这里在海边哦，紧邻海边哦!有海景房哦!加油哦!

***

别来烟大