# 广东科贸职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: Mr_xueyuan@outlook.com (2022 年 03 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1691780565@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 清远校区是，广州五山校区不是

- A3: 清远校区是

- A4: 是

- A5: 清远校区都是，另外两个校区不清楚

- A6: 清远校区是上床下桌，其他校区不清楚

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 清远校区有

- A4: 有

- A5: 都有，包括食堂

- A6: 清远校区宿舍有空调，教室无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 有，清远新校区一宿两卫，旧校区不清楚

- A3: 清远有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，一间宿舍有两个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分二级学院有晚自习，外语类专业有早自习

- A2: 没

- A3: 20届无

- A4: 没有

- A5: 有些专业有，有些专业没有，普遍没有早自习，但有晚自习

- A6: 新生第一学期有晚自习，后来都没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生80公里，女生60公里，可以骑自行车

- A2: 不清楚，我是新校区第一届，当时什么安排都没有

- A3: 60 不能

- A4: 无

- A5: 男生60，女生80km，可以

- A6: 女生第一学期40公里，第二学期60公里，可以骑车，没人抓的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假加起来70天以上，小学期18周

- A2: 寒暑假各2个月

- A3: 1-2月 4个多月

- A4: 正常

- A5: 不固定，跟高中差不多

- A6: 寒假五十天左右，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 部分限制外卖，校内有到床服务

- A2: 允许，但是在我离校之前学校周边都还没有什么外卖点，有学生接单送到宿舍门口

- A3: 有校内外卖 宿舍楼下

- A4: 可以，送到宿舍

- A5: 疫情不严峻的时候允许，挺远的，要在校门口，但是食堂自己有外卖，可以送到宿舍门口

- A6: 清远校区可以，一期宿舍去北门拿偏远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利、无地铁、非市区、进城自行车20分钟（12km）

- A2: 不便利，郊区，没地铁，只能公交打车二选一，据说之后会通地铁，建设中

- A3: 清远校区门口有公交站 无 在山里 去市区打车三十块+左右

- A4: 有，郊区，1.5h

- A5: 不算便利，校门口有一个公交车站，没有地铁，不在市区，去市区25分钟

- A6: 清远校区交通不便利，没有地铁，离市区远，打车都困难

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机

- A2: 有，还挺多

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 清远校区1.2栋是公共洗衣机，其他3到12栋是独立洗衣机

- A6: 清远校区，一期宿舍每层有十几个洗衣机，二期宿舍每间有一台洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 为电信天翼校园网，带宽50M，最高200M

- A2: 不怎么样，宿舍基本连不到wifi，电脑插网线可以用，所以第一学期没电脑的话最好不要被忽悠着就开了网络服务

- A3: 430一年 电脑接网线网速不错 出宿舍只有教学楼和食堂可以用手机连

- A4: 烂

- A5: 一般，1.2栋没有wifi，课室操场食堂有Wi-Fi，一年500多，网速平均2m每秒

- A6: 没用过，但听说在学校某些地方用不了，其他时候信号还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，不断网

- A2: 不断，但会在宿舍群喊室长关灯，一般是十一点

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断电断网

- A6: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格适中，偶见异物

- A2: 感觉还好，十几块钱，缺钱的话几块钱也能吃得饱，食堂倒是蛮干净的

- A3: 大众餐10元内可以吃饱 有发生一次但上报学校会有赔偿和赠送一次饭的处理

- A4: 还不错

- A5: 一般，有贵也有便宜的

- A6: 中等偏上，我平均一顿饭在12\~14元左右

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24H

- A2: 插卡，全天，但不是晚上的话热水起来会很慢

- A3: 插卡即有

- A4: 下午晚上

- A5: 24小时

- A6: 随时有，插卡就有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 限制，#1-2和#1-3之间充电

- A2: 可以，但是充电不清楚

- A3: 理论上不行但很多人骑 不清楚没有专门充电点

- A4: 不可以

- A5: 可以的，上牌比较严格，清远校区，综合楼实训楼好像

- A6: 可以骑，但是要有牌！！不然会被抓。清远校区在综合楼可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 4kw

- A2: 大功率电器不给用，会跳闸

- A3: 学生手册写的500w 空调和大功率吹风机一起开的话可能跳闸

- A4: 500w

- A5: 较严格，小型吹风筒没问题，锅那些不行，

- A6: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，部分教室开放

- A2: 自习有晚自习教室，通宵没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有，图书馆22点关门

- A6: 通宵不清楚，但有自习室（清远校区）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，不限制

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可以带笔记本电脑，台式也可以！

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，开发商为新开普和完美校园；饭堂支持刷卡和建行的校园e码通

- A2: 一卡通，充值里然后去食堂机器刷卡入账，明面上说不给用微信支付宝，但是不妨碍使用

- A3: 一卡通刷卡

- A4: 饭卡刷卡

- A5: 一卡通，建设银行卡，饭堂统一使用一卡通，不允许现金，微信，支付宝，超市可以

- A6: 饭卡，或者完美校园，滴卡/扫码消费，偶尔没带卡可以偷偷微信给

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 2018年以前由学校随录取通知书一并寄达；现在没有，需要学生自行办理

- A2: 会通知没卡的同学在指定时间指定地点办理

- A3: 不会 自己办

- A4: 不会

- A5: 不会，需要自己办理，入学的时候也可以在学校内统一办理

- A6: 不会，但学校会统一帮忙办理，学校办理比自己办理方便

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 天福超市

- A2: 有点小，会稍微贵一点

- A3: 比外边贵

- A4: 一般

- A5: 一般，价格偏贵，尤其水果牛奶类，建议网上购买

- A6: 清远校区一共有一个超市，三个小卖部。超市中等大小，价格偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一地点，学生承包派送

- A2: 有快递点，但快递点挺破，不知道有没有改善，收发快递都是正常的，晚上9:00之后基本全关了

- A3: 清远没有快递柜 统一在驿站

- A4: 有点

- A5: 清远校区各个快递都有驿站，在综合楼后面，不能送货上门

- A6: 截止2022年6月，快递都能进学校，快递站在综合楼后面，会发取件码进去自己找（清远校区）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间封闭，外出需要外出申请

- A2: 刷卡进出，外宿要申请

- A3: 晚11点前进校门

- A4: 刷脸要申请

- A5: 宿舍没有门禁，但是22点进校算晚归，清远校区

- A6: 超过11：30分回宿舍属于晚归，被宿管抓到会登记，没抓到就没事，清远校区一期没门禁，看运气会不会被阿姨抓

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝但不封，可以回

- A2: 不查，宿舍楼的设计很合理，进出入口很多完全封不了，晚归能回，只要室友还能醒着给你开门

- A3: 理论上有查有封实际上不一定 晚归要登记通知辅导员

- A4: 不查不封能

- A5: 不会，可以回去，只是要在保安处登记名字

- A6: 一期宿舍不查寝，11：30后属于晚归。晚归能回去但会被阿姨登记

## 自由补充部分

答题情况仅限广东科贸职业学院(清远校区)

***

这傻逼学校读二实习一，环境还可以但是对比周围学校还是差，政策方面啥的……比如周围学校给寄毕业证，这傻逼不给，非要搞什么代领委托书让能去的人帮忙拿，非常非常害怕担责

***

清远单论宿舍环境还行 活动很少 校内全是上下坡没有推平赶路很累 实习期需要下app写日记周记固定地点打卡拍照 有老师会偷懒少发很多通知 同学自己搜集到去找老师确认的也会被直接说不行拒绝

还是希望你别来

***

没有了，祝各位学弟学妹们可以度过愉快的大学生活！

***

缺点：清远校区太阳贼大！！不打伞不可能，冬天天天刮大风，灰尘乱飘orz！！但是在宿舍冬暖夏凉这点还行。

教学楼的厕所永远停水，一堆粑粑在那，全靠阿姨冲走？？二期宿舍地势低，下暴雨部分宿舍会被淹！！



sb学校扩展，宿舍不够住就赶在校的学生走，很多学生原本在校两年半直接变两年？？有的师兄师姐下学期课表显示还有课，被告知不用来了，去拍毕业照滚去实习去吧？？