# 广东交通职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，但是分六人间和十二人间

- A2: 部分是，花都校区有6-10人间，价格800-1500

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有（南方哪来的澡堂？）

- A2: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 你要是想健身也可以

- A2: 不太算，有早训，内容跟军训差不多，大概四十分钟左右

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 快滚去运动

- A2: 没有要求，不需要骑车（指花都）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 疫情期间什么都有可能

- A2: 忘了，但是正常时间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校外外卖只能从前后门围墙处取，校内各别食堂窗口提供外卖上门服务

- A2: 校内饭堂部分窗口有外卖，要在靠马路边栏杆取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 天河校区、花都校区、科技校区交通便利
清远校区（这边建议打车）

- A2: （花都）交通便利，五到十分钟分钟车程到广州北站，但是公交车班次不多要等很久，十分钟车程还能去地铁广州北站，直接坐九号线去高增换乘三号线

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 男生宿舍每层都有，女生宿舍仅楼下有

- A2: 男生不清楚，洗衣机好像是一层楼一台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 辣鸡

- A2: 很垃，靠操场那边宿舍楼没有wifi只能网线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上12：00

- A2: 晚上12点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 个人认为清远校区干饭最便宜且快乐

- A2: 没吃出过异物（可能是我运气好），价格不算贵，烧腊档很好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 午12：00会有
晚17：00-24：30

- A2: 好像是下午四五点到晚上十二点，冬天好像早上也有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 这边建议如果去清远校区还是滑板比较拉风

- A2: 不需要骑电瓶车，学校很小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 出门记得拉电闸

- A2: 没有，电费自理，早上出门记得拉闸不然阿姨查寝扣分

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍有门禁诶铁铁们

- A2: 宿舍楼梯间

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 带啊!为什么不带

- A2: 能，但最好军训期间不要带，怕丢

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝都可，刷卡也行（就是卡丢了会被人盗刷）

- A2: 有水卡和饭卡，饭卡一般没怎么用大家都是微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 工商银行借记卡

- A2: 有张工行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 我不配，我是穷鬼

- A2: 一般，价格普通

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 部分快递只能放校外菜鸟驿站

- A2: 有快递站，校外也有快递点，疫情前是校门口地上找快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，管住嘴迈开腿，明天你是李宣美

- A2: 不需要共享单车（学校很小还有个人行隧道）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 工作日23：00
周末23：30

- A2: 晚上十一点还是十一点半忘了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归记过要写检讨的哦

- A2: 周日回校会查，晚归不想被发现就爬墙

## 自由补充部分

能去深职就去深职，如果专业在华侨校区或科技校区快跑

***

学校的会展专业很牛，选它！

运管的书记秃头很好笑，希望大家都笑笑

小心特勤队！！！！！！！！！！