# 广东医科大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 除留1,2外是

- A2: 否

- A3: 只有一栋楼是上床下桌，还有很多8人间的。

- A4: 不是

- A5: 除了留一留二其他都是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有 图书馆没有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有一栋宿舍没有独立浴室

- A4: 有但是环境不太行

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，有校园跑

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120公里，安卓可以

- A2: 100公里 可以骑车刷跑

- A3: 120km 可以骑车

- A4: 120km  可以

- A5: 大一第一学期100公里，其他120公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常时间，17\~19周

- A2: 寒假一个半月 暑假两个月 小学期四个月

- A3: 寒假40天 暑假两个月左右 小学期有18周左右

- A4: 一到两个月  学期四五个月吧

- A5: 放假2个月左右，学期17-19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，最远的宿舍需要走来回30分钟

- A2: 允许 湛江校区整个都很小 远不了 偷外卖的情况比较少

- A3: 平时可以 疫情装铁丝网 离宿舍不远

- A4: 允许，偶尔不允许    宿舍楼分布在校园各个地方

- A5: 疫情不严重的时候允许，最远的宿舍大概走十几分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有地铁，不在市区，进城一小时

- A2: 在市区 外卖种类很多

- A3: 在市中心 交通便利

- A4: 方便，市中心

- A5: 不便利，没有地铁，不在市区，大概半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 需要自己购买

- A2: 每个宿舍自己买

- A3: 要自己买

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 快

- A2: 偶尔卡 平时看视频都ok

- A3: 还行

- A4: 还行

- A5: 不咋地

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 不

- A4: 不断

- A5: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通，前几年出过新闻

- A2: 一般十块左右 有吃出异物的消息 个人感觉味道一般

- A3: 普通价格 会吃出虫子

- A4: 贵，会，不好吃

- A5: 有点贵，偶尔会有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不记得了，中午没有

- A2: 下午六点到十二点

- A3: 晚上6-12

- A4: 晚上六点到十二点

- A5: 12:00-13:30，17:00-23:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 可以 饭堂旁边有充电桩

- A3: 可以

- A4: 可以，三个点

- A5: 可以，固定充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 看哪栋 应该是800w

- A3: 800w以下

- A4: 800w

- A5: 电器功率不超过1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚，但是图书馆会关门

- A2: 有通宵自习室

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 好像没

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信和校园卡都可以

- A2: 校园卡 可以刷校园卡也可以wx支付

- A3: 可以用一卡通 只能刷卡或者微信

- A4: 微信支付或学生卡贵死了

- A5: 校园卡，手机支付或者校园卡支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺全面

- A2: 没超市 只有小卖部（特指湛江校区）

- A3: 很小

- A4: 不怎么样，很小，

- A5: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般

- A2: 圆通要在北门拿 其他的在菜鸟驿站（湛江校区）

- A3: 除了圆通都可以在学校里拿 圆通在后门

- A4: 正常

- A5: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无（湛江校区）

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校

- A2: 要请假出校门 具体批假松紧看辅导员（湛江校区）

- A3: 不清楚

- A4: 请假出入

- A5: 一直封校，外出要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不清楚

- A2: 不查寝 十一点多封 宿管在就能回（湛江校区）

- A3: 偶尔查 不封 可以回

- A4: 不查12点后要敲门

- A5: 不会查寝，会封寝，晚归应该能

## 自由补充部分

建议加个分校区的选项。

总之湛江校区可能没比高中大多少，通勤很方便。楼房都很老旧，有些宿舍楼的厕所没有冲水，只能打水冲。虽然处于市中心吃喝挺丰富，但是大城市的来这多少有点受罪（听说外省有很多高分进这个破学校的，真的慎入）。有些专业的校区别填错了，建议去东莞校区。

***

湛江校区别来，快跑