# 广东机电职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 否，是标准的上下铺，一床宽的三人桌子

- A3: （请注意，本回答仅针对北校区 g10女宿舍）一张床是上下床，一张床是上床下三桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有

- A2: 有

- A3: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 软件技术专业第一学期有晚自习，查的不严

- A3: 只知道设计院大一有晚自修

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 2个月

- A2: 正常寒暑假时间，无小学期

- A3: 正常假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以

- A2: 潜规则允许（不允许送到宿舍门），定期查外卖配送，要自己下楼自提

- A3: 封校严格的时候不允许，但外卖团队会找机会上来的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，学校离市区较远

- A2: 有地铁（较远，近一公里），不在市区，进城要一小时左右

- A3: 西门坐黑车五块钱三分钟到地铁站，北门走十分钟也是地铁站，一个小时以内到天河区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己找师兄们买二手的

- A2: 没有，要自购到宿舍

- A3: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以，限时

- A2: 第二天工作日则11点断网，深夜与上午网速较快，下午和晚上网速较慢，打游戏是没问题的

- A3: 断网中心，特别是g10这栋楼惨绝人寡，十点校园网断了后（早晨六点才会开）信号直接无

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 工作日前一天晚上11点断网，第二天非工作日则不断

- A3: 断网十一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还没试过

- A2: 有贵有不贵，平均消费11元，最低5-6元也可以吃饱

- A3: 便宜4元，贵的看你，异物没感觉，饭堂挺新的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随时

- A2: 下午5点半到凌晨一两点，冬季会限时供水

- A3: 五点到十二点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以骑车，电池要放在楼下空旷停车处，近期学校有意阻止电动车，担心安全隐患。

- A3: 可以但不知道他们在哪里充电的，不过好像最近下通知不给了，买自行车吧小学校一个

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 11点熄灯，但不断电

- A2: 不限电

- A3: 没

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可以教室

- A2: 没有，只能宿舍

- A3: 不是很清楚，只知道没人的教室可以？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 带，我专业必须带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡刷

- A2: 学校有校园卡，与微信绑定，可以直接使用微信支付（不绑定无法消费）

- A3: 校园卡，可是可以用手机vx扫码付款，比以前的饭卡方便

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，目前是农业银行

- A3: 要你自己去办，麻烦

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺全

- A2: 商品比较齐全，但部分商品对比外面会贵一点，两家超市。

- A3: 还好就贵一点（。）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有几个快递点在校内，有些在学校附近

- A2: 有快递站

- A3: 不理解政策是什么，不过起送首价是八块

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 无这种高科技产品，可是有小白（校园公交）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 忘记了

- A2: 宿舍楼之间不能互进，但管理较宽松

- A3: 十一点，吹哨，（其实和阿姨讲清楚为什么迟回就好，阿姨很好说话的，不要和阿姨吵架啦）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查的

- A2: 会有登记

- A3: 查，封，能，详情看上一条

## 自由补充部分

高三学子们上大学了要好好珍惜时间

***

北校区很新的，虽然天天骂学校sb，可是比很多高中的环境好很多了。