# 广州城建职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 01 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，上一床下三桌，6人间

- A2: 大部分六人间，上四床下两床，两桌，三人共享一桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍都有空调，教室大部分都安装了空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 每间宿舍标配一间卫浴一个阳台。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 至少36次，每次2公里，自己有车可以骑

- A2: 我是16级，没有这个要求。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 和大多数学校差不多

- A2: 和大部分学校差不多。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 原则上不允许

- A2: 原则上不允许点外卖。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算方便，有地铁，离市区1小时车程

- A2: 步行到地铁站约15分钟，地铁站回市区一个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 可以自己买

- A2: 每个宿舍都可以自己买。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾，20m宽带58

- A2: 不怎么样，手机连不上校园网，进校推荐（半强迫）办电话卡送校园网，校园网是网线接入电脑的，电脑里必须下载一个软件去登陆校园网。苹果电脑无法使用这个软件。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不断电，11点

- A2: 不断电不断网，熄灯时间晚上十一点。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，基本10元以上，有过

- A2: 价格不贵，毕业之后最近回去看还装修了环境不错，异物我是没吃出来过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有电就有热水

- A2: 全时间段，热水器是每个宿舍备好的。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 原则上不能骑

- A2: 可以。但我不骑，不清楚充电在哪。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w

- A2: 每个宿舍每个学期分发200度电，用不完可以明年继续用，用完了要补交钱。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵自习没有

- A2: 没有，学校十一点打烊。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 完全可以，只要你可以解决校园网。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂支持支付宝和微信，校园卡

- A2: 学校通用饭卡，有固定充值办公室，滴卡就行。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会集中办理

- A2: 大一统一安排办理，农业银行。记得办的时候千万看清楚他们给你勾选了什么服务，有个每个月交十块钱的短信提醒千万取消了。去离学校最近的农行服务厅取消这个排了我三个小时。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般，可以说该有的都有，额外的没有。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 现在挺好

- A2: 每个快递有固定的快递点，寄到学校的快递你直接去快递点报手机号和名字就可以取。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，有校园穿梭车，每次1元，要半个校园

- A2: 不会骑车没留意

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 节假日可自由外出

- A2: 原则上禁止学生外出，也禁止学生走读。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，能

- A2: 偶尔查寝，封寝，晚归回不去。

## 自由补充部分

祝大家有个好成绩，为祖国做贡献，为人民做贡献，做个伟大的人

***

我们学校上过一次微博热搜，是疫情期间保安追拿着外卖的学生十条街