# 广东农工商职业技术学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 算是，八人间，有两张下铺

- A2: 不是

- A3: 不是，北校区全部六人间上下铺，本部部分上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但是图书馆没有，本校区有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立，就一间

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50，可以骑车

- A2: 看情况40～100都有过，可以

- A3: 50-90，视性别和学期长短待定，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 放假挺长的，20周以内解决课程

- A3: 与大多数学校一样，正常放假，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但要去校门口拿

- A2: 可以悄悄滴，还行，看你宿舍在哪里

- A3: 本部与北校区均只能在校围栏取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有公交站，燕塘站走路十五分钟，在市区

- A2: 交通看着行，去市区看去哪里吧，不过本部在天河区，比较好

- A3: 本部市中心，交通便利，离地铁站800米；北部乡下，校门口就是地铁站，进城地铁一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，可以自己买

- A2: 没有，要宿舍一起买

- A3: 每个宿舍自行决定购买与否

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 2m/s

- A2: 一般般

- A3: 垃圾，最快20兆，22年在升级光纤覆盖

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十二点断网，周末会推迟，不断电

- A2: 12点左右没有

- A3: 不断电，周日至周一0：00断网，周五周六02:00断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有一点点贵，有过

- A2: 贵吧，有过

- A3: 价格一般，不算太贵；会，看你运气

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午到晚上十二点

- A2: 5：00～12：00晚上

- A3: 17:00\~24:00左右

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 能，但没必要，有充电的地方

- A2: 不可以

- A3: 电瓶车不可以进宿舍区，充电暂不清楚，等其他人补充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 还行，不过用锅

- A3: 理论上不限电，大功率电器避开宿管

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝和微信

- A2: 自己手机晚上支付

- A3: 支付宝微信刷码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 我不道啊

- A2: 不会，但是会搞社保卡，农行的

- A3: 不会，但有时间段自行选择办理农业银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不行

- A2: 贵

- A3: 垃圾还贵，买东西建议尽量网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没限制

- A2: 还不错，都有

- A3: 快递均到驿站凭取货码拿取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 偶尔抽检，基本上自由

- A2: 看辅导员

- A3: 门禁严，与钉钉审批联动，审批松严看辅导员个人

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能

- A2: 之前可以，现在有宿管11点之前回来

- A3: 基本不查，12点关门；可以，仅需登记名字，目前无影响

## 自由补充部分

仅限本部

***

别来农工商。

***

学弟学妹们，快跑，别来这！！！！