# 广东技术师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 1801233876@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有些是有些不是，这学校扣的很

- A2: 白云校区和河源校区是，北校区不是，其他不清楚

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 河源校区和白云校区是，其它不是

- A6: 河源校区是，白云校区部分是，其他校区不清楚，北校区好像特别破

- A7: 河源校区是！别的校区不一定！！

- A8: 大一是，其他的否，四改六的骚操作

- A9: 大一是，其他的否，四改六的骚操作

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的

- A2: 白云校区河源校区北校区有，其他不清楚

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有，东校区图书馆只有一小部分有空调

- A6: 有的

- A7: 有。但是除了河源校区以外的有例外！！

- A8: 大一有，其他的不知道

- A9: 大一有，其他的不知道

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立浴室

- A2: 有

- A3: 独立卫浴

- A4: 有独立卫浴

- A5: 东校区部分没有，澡堂在走廊

- A6: 有的

- A7: 有独卫。

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 部分学院有早读，没有晚修

- A4: 无

- A5: 大一有

- A6: 没有，但大一部分学校有早读

- A7: 我们专业没有，好像没听说有

- A8: 有早自习，星期二三；晚自习仅在期末有

- A9: 有早自习，星期二三；晚自习仅在期末有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 我在的时候无，现在不清楚

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无，但有阳光健康跑

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 这个分学院

- A2: 新生有，不太清楚

- A3: 男50女40，不能骑车

- A4: 无

- A5: 50km，学校配备专门充电桩，可以骑车

- A6: 可以骑车，女生40km，男生50km

- A7: 女生40男生50，打卡就能跑

- A8: 女40男50km，别被发现就行

- A9: 女40男50km，别被发现就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 放假放的最少的，小学期大概19-20周

- A2: 常规

- A3: 寒暑假都是40多天

- A4: 寒假一个月+，暑假一个月到两个月，五个月左右

- A5: 不太清楚，假期和中小学生差不多

- A6: 40-60天，小学期？就是正常春夏季，16-20周

- A7: 和大部分一本一样放假时长

- A8: 暑假不到两个月，寒假有一个月

- A9: 暑假不到两个月，寒假有一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 他妈的说到这个就来气，最近官方作妖不让外卖配送，拿外卖要去学校边缘栏杆

- A2: 北校区很方便，现在白云校区应该不方便

- A3: 可以点外卖，配送到宿舍楼下

- A4: 允许，200m-1000m

- A5: 可以，非期末周可以直接送到宿舍门口

- A6: 允许，因宿舍区而异，我觉得很方便

- A7: 允许，不远，有校内外卖

- A8: 大一允许，其他不知道

- A9: 大一允许，其他不知道

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 看校区

- A2: 白云校区河源校区非常不便，但是校区很大，本校区和北校区在市区，很方便但是学校环境较差

- A3: 不同校区情况不同。

- A4: 校区位于郊区，一个半小时起步

- A5: 河源，白云校区比较偏，交通不便利，其它的离地铁或快速公交很近

- A6: 白云校区不方便，在郊区，到地铁站打车20r左右，河源校区到市区打车30r左右，其他校区比较方便，在比较繁华的地方

- A7: 河源的可以，白云快有地铁了，其他校区都在市区，寸土寸金

- A8: 远，不在市区

- A9: 远，不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍自己可以装

- A2: 自己买自己用

- A3: 需要自己购买

- A4: 无，可以每个宿舍自备

- A5: 有预留位置，需要自己买

- A6: 一般都是每个宿舍自己买

- A7: 要自己买

- A8: 宿舍自备

- A9: 宿舍自备

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般，白云校区信号不好

- A3: 电信网，网速一般

- A4: 一般

- A5: 还可以，偶尔发病，但不会断网

- A6: 有的时候会卡（很少），某些校区只能连一台

- A7: 还行，校园卡可以用流量

- A8: 需要它的时候特别慢

- A9: 需要它的时候特别慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不会

- A3: 不断电

- A4: 只要缴费，不断电不断网

- A5: 不断不断

- A6: 不会，🉑激情通宵

- A7: 不断

- A8: 不断电断网

- A9: 不断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 官方饭堂biss

- A2: 一般

- A3: 河源校区食堂偏贵。白云校区适中。有异物

- A4: 偏贵

- A5: 看吃什么，一般不贵，很少

- A6: 还行，河源比较贵，没遇到很严重的卫生问题，在白云校区基本都是点外卖，食堂建议去二饭

- A7: 一般，会有

- A8: 贵，没有异物

- A9: 贵，没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看宿舍，一般是十二点之前

- A2: 晚上六点左右开始到11点30前应该

- A3: 河源校区24小时

- A4: 5:30-11:30

- A5: 12点停止加热，但1点左右还会有热水

- A6: 因宿舍而异，有些宿舍区是中午十一点到晚上十一点

- A7: 夏天全天，冬天早晚

- A8: 5pm-凌晨

- A9: 5pm-凌晨

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在宿舍冲

- A2: 好像现在可以了

- A3: 可以骑。驿站充电

- A4: 可以，有校园充电桩

- A5: 可以，在教学楼下有充电桩

- A6: 可以，有充电桩

- A7: 可，楼下

- A8: 可以，但不推荐，白云有充电桩

- A9: 可以，但不推荐，白云有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不清楚

- A3: 800w

- A4: 几乎不限

- A5: 800w

- A6: 不限电，电费自缴，某些情况会补贴

- A7: 不限

- A8: 800瓦

- A9: 800瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不知道

- A2: 不清楚

- A3: 无。有门禁

- A4: 无

- A5: 无，宿舍有门禁

- A6: 白云有自习室，我一般熬到两点

- A7: 不清楚，宿舍可以

- A8: 大一无，其他不知道

- A9: 大一无，其他不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能啊

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，微信支付宝校园卡都可以

- A2: 校园卡，滴卡或者手机都行

- A3: 一卡通，食堂可以刷卡或者微信支付宝

- A4: 校园卡，刷卡或是扫码

- A5: 仅校园卡，饭堂微信支付

- A6: 可以微信支付，支付宝，也可以校卡

- A7: 微信支付

- A8: 不用卡，扫码消费

- A9: 不用卡，扫码消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，学费交费的中行卡

- A5: 有，招商银行

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 还可以

- A5: 物价偏贵

- A6: 得劲，除了没有熟食

- A7: 还行

- A8: 贵，东西少

- A9: 贵，东西少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，感觉还算方便

- A3: 统一放在驿站

- A4: 挺好，几乎所有快递都能在校内拿到

- A5: 无限制

- A6: 不要钱，自己去快递站拿，在校内

- A7: 可以

- A8: 还行

- A9: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无共享单车

- A5: 无

- A6: 没有共享单车

- A7: 大一我不清楚

- A8: 大一无，其他不知道

- A9: 大一无，其他不知道

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十一点

- A2: 不清楚

- A3: 封校

- A4: 请假出门

- A5: 晚上11点关宿舍门

- A6: 疫情防控，看审批时间，晚于审批时间要通报批评

- A7: 疫情要请假出入

- A8: 没疫情会放松出入，不过还是要请假

- A9: 没疫情会放松出入，不过还是要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，翻墙

- A2: 偶尔会查，晚归不清楚

- A3: 查寝，晚归需要上报

- A4: 不查不封，晚归可以回去，超过限定时间要记名

- A5: 查，封，可以但会被记录

- A6: 不查，晚归能回，封寝没懂什么意思

- A7: 抽查，没试过

- A8: 抽查，封，11.30门禁

- A9: 抽查，封，11.30门禁

## 自由补充部分

无

***

会有中途需要搬校区的情况，会很麻烦

***

不要来！！！！领导层真的很拉！！！河源一整年都没有疫情封校封了一年！！！

***

24小时不断电不断网，四人间独立卫浴应当是标配，大学生不是高中生，查寝更是无意义之举

***

交通便利和环境舒适二选一吧，几乎没有社团专属教室，但教学的老师挺强的，冬训是一个很大的加分点，明年的师弟师妹来河源应该就能体验到新的图书馆了，只能说慎重考虑再报考。

***

学校缺少人文关怀，但是个很好的跳板

不过它没有博士点，不能保研，研究生只有少数几个专业有

要来慎重

***

快逃！！这个学校要扩招！能去好的学校就别来这个除非是王牌专业进来的！这个学校的宿舍问题年年都吵！指路wb超话广技师！宿舍问题！！

***

尤其是女生 外地的汉族不要来！！同样的分数去别的地方挺好的，学校不把学生当人，宣传的时候说是六人间，结果现在强行四改六，并且主要是女生住。大类分流政策偏心本地和民族生，外地的汉族哭了…

***

尤其是女生 外地的汉族不要来！！同样的分数去别的地方挺好的，学校不把学生当人，宣传的时候说是六人间，结果现在强行四改六，并且主要是女生住。大类分流政策偏心本地和民族生，外地的汉族哭了…