# 广西中医药大学赛恩斯新医药学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100km 否

- A2: 100公里一学期（仅大一大二），可骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假6周 暑假7周 无小学期

- A2: 六周，十八周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，200m内

- A2: 允许，校内就在宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 多路公交车直达，距离最近的地铁站坐公交车约30分钟，不在市区，到市中心公交转地铁约1h

- A2: 出门有公交，去地铁站公交半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有洗衣机，也可自己买洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 百兆光纤

- A2: 有点拉

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五晚上12点准时断网，周六日不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 两荤一素10元左右，目前没有

- A2: 一般般，消费较低

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午5点\~晚上12点

- A2: 晚上六点半以后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 赛恩斯新医药学院内不可以骑，本部广西中医药大学可以骑，在本部充电。

- A2: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 理论800w，但是一般短时间同时开空调➕洗衣机➕2000w吹风机也不会断

- A2: 不跳闸都行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 只能使用校园卡

- A2: 校园卡，刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 2个超市，基本生活用品都有卖

- A2: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点

- A2: 有点远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 理论上工作日晚11点前，周末及假日晚上11点30分前回到宿舍，但是迟一点宿管阿姨也不会说。

- A2: 已解封

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝主要看辅导员的要求，不封，能

- A2: 查寝看辅导员，不封寝，晚归可回

