# 广东金融学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1824698117@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 校内有，但我们不是

- A2: 不是

- A3: 肇庆校区13栋女生宿舍是，本部18栋女生宿舍是，清远校区全部都是

- A4: 清远校区是，本部只有极少量，大部分都是八人间或者四人间改六人间的“上床下桌”

- A5: 否

- A6: 四人寝是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有，本部3栋教学楼没有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 不是独立卫浴 和拉屎的厕所拉屎的一起

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无（以前有过早自习 后来取消了）

- A2: 暂时没有

- A3: 肇庆校区有

- A4: 没有（我们这届好像是疫情取消了，不知道其他年级有没有）

- A5: 没有

- A6: 个别有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 暂无

- A3: 无

- A4: 无跑步打卡

- A5: 无要求

- A6: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1.5个月（大概）

- A2: 很久

- A3: 寒暑假较长，没有小学期

- A4: 寒假一个月（长的时候两个月），暑假两个月

- A5: 三个月

- A6: 五十天左右，不一定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许、宿舍楼下

- A2: 允许 本部远

- A3: 允许，送宿舍楼下，清远校区不允许会给处分

- A4: 允许，大概300m？

- A5: 允许，到宿舍

- A6: 不完全允许，宿舍区旁边，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，校门口公交车20分钟到地铁站（公交车绕了一点远路）

- A2: 不方便 有 要走半个钟

- A3: 本部有，坐小白很近；肇庆校区校门口有公交站；清远校区门外鸟不拉屎

- A4: 在，有

- A5: 便利，

- A6: 较为便利，门口有公交，距离地铁口很近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍內自购

- A2: 自费买

- A3: 肇庆有公用，不允许自购；本部可以自购，楼内没有公用的；清远也一样自购。

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 需要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100M光纤

- A2: 垃圾

- A3: 蚌埠住了，肇庆本部很拉，清远没有校园网

- A4: 不稳定，其他都还好

- A5: 一般

- A6: 一般，不好不坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 时不时断电

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵

- A2: 有吃过头发 其他的没有 价格一般 但是食堂没有用心做

- A3: 不贵，但会有异物

- A4: 正常？本部一顿8r左右，绝对比不上双一流那些便宜。异物概率性吧，反正我是没有试过

- A5: 不会

- A6: 价格正常，比较便宜，有人吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18:30开始

- A2: 下午5点半到10点半

- A3: 每个校区每栋楼都不一样

- A4: 17-24点

- A5: 6

- A6: 17：00～23：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 ，宿舍内吧

- A2: 不知道

- A3: 不可以

- A4: 可以，教学楼/专门指定区域

- A5: 不可以

- A6: 2022年十月起不可以了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 暂时没啥限电

- A2: 不清楚

- A3: 无

- A4: 无限电

- A5: 仅限电吹风

- A6: 好像不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 应该有（没有尝试过）

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 本部新开的图书馆好像有

- A5: 有

- A6: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡+支付宝/微信

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，支持手机微信支付

- A4: 饭卡，现在可以用手机打开小程序支付了

- A5: 校园卡，二维码

- A6: 饭卡（可以直接用小程序），部分窗口可以微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 学校组织要去办

- A3: 会，强制办理

- A4: 不会，但是大一有开渠道办过

- A5: 会吧

- A6: 要申请

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格跟外面差不多

- A2: 不太行

- A3: 贵

- A4: 本部北苑超贵大概翻一倍的价格，南苑还行跟外面差不多贵一点点吧

- A5: 一般

- A6: 物资齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 均到校门口的快递点进行

- A2: 还行

- A3: 校外收发，但是封校

- A4: 申请出校拿快递

- A5: 可以

- A6: 不太好，快递站在校外（疫情原因，但是疫情缓解没有挪进来的意思）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 稀少 基本上都在校门口

- A2: 不清楚

- A3: 不允许共享单车

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 暂无，好像22年下半年开始投放

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无

- A2: 校区没有门禁

- A3: 封校，肇庆没门禁男女可串宿舍，本部清远门禁各不相同，不能串宿舍

- A4: 学校没有门禁，宿舍有

- A5: 关着

- A6: 时间不严，但进出需要申请，不同学院要求不同

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无查寝，晚归跟舍友说好别锁门就行

- A2: 暂时没有

- A3: 肇庆查，不封寝，晚归不好说，有宿舍楼大门门禁

- A4: 女生宿舍大概23点左右封，不查。晚归可以请宿管开门但是要登记名字可能会被通报批评

- A5: 不查

- A6: 不查，不封，能回

## 自由补充部分

如果是4人间 恭喜你

如果是8人间 对不起 宿舍环境很拥挤而且条件较差

不能接受条件差宿舍的朋友建议绕道走

同时如果你是高考报考考生的话，不妨打个广金招生电话，接通后直接说“听说宿舍情况很烂，那我不报了”然后挂断电话。您的一个电话可能改善我们的宿舍环境（基本不太可能hhh）感谢

***

赶紧升一本 需要改进一下学校的学术环境 教授也就是挂个名字而已 没有大学该有的样子

***

别来快跑