# 广东第二师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 2108029416@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 花都校区学生宿舍是，教师公寓不是，但是两房甚至三房一厅，两个人睡一个房间。海珠校区2、3、4栋宿舍不是，上下铺都是六人间，上床下桌则是四人，一栋为六人的上床下桌，但是大。

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 部分宿舍是

- A5: 对

- A6: 花都校区是上床下桌，海珠1栋五栋是，其余不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，海珠校区去年空调安装完成，并全部可用

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴！

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: emm美院没有，不过外院是有的！

- A4: 没有

- A5: 有些有有些没有

- A6: 部分专业有，如英语中文

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无，但每隔几周可能会有一次升旗仪式。

- A2: 无

- A3: 没有！

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，但公共体育课如选择体适能，则可能需要跑步。骑车自然是不会管的。

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 只要体育不选体适能就不用跑步打卡吧！

- A4: 没有

- A5: 一般没有

- A6: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假大概50-60天，寒假大概一个月。无小学期

- A2: 暑假五十多天，寒假四十多天

- A3: 21届大一，寒假1.5-2.27

- A4: 寒暑假40～60天

- A5: 挺长

- A6: 寒假1个月多，暑假两个月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，花都部分能配送到楼，海珠很近。

- A2: 可以，我在海珠校区，三四分钟到窗口

- A3: 可以外卖，花都校区拿外卖送到后门，挺近的，也有很多可以送上宿舍的外卖！（饭堂很多都可以送上宿舍）

- A4: 允许，不远

- A5: 可以，有些可以上宿舍，有些要去后门拿

- A6: 海珠允许，步行不用5分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 花都校区离公交车站略远，宿舍步行10分钟，转乘地铁需要去广州北站或是花都广场，公交车间隔较久，花都校区不在市区，工作日进城可乘坐校车，一小时即可到达。非工作日大概需要两小时。海珠校区地处海珠区新中轴线，交通便利，离地铁站10分钟步行。前往珠江新城仅两站。

- A2: 校门口就是地铁站，在市区

- A3: 附近有地铁但是要打车过去，我觉得不算便利，去广州东站要一个半小时

- A4: 交通不太便利，要打车到地铁站

- A5: 很一般

- A6: 海珠附近就是地铁站，花都要到花都广场才能搭乘地铁，需要半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 可于阳台自行安装。

- A2: 有

- A3: 每个宿舍自行购买

- A4: 每个宿舍自己按需要买，放在宿舍阳台

- A5: 要自己买

- A6: 无，可以自己购置

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 连得上质量就很好，连不上就不好。插网线可以打lol，wifi不行。

- A2: 工作日一点断网

- A3: 能连三个设备，有时候会断网不过我觉得够用

- A4: 时快时废

- A5: 很一般

- A6: 20块钱200兆，广州高校校园网的皇帝

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一至周五凌晨一点断网。周六日不断。不断电。

- A2: 一点

- A3: 不断电，周一至四凌晨一点断网，周末不断网

- A4: 不断电。工作日凌晨1点～6点断网，周末不断网

- A5: 1点断网，一般不断电

- A6: 不断电，工作日凌晨一点断校园网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不便宜，可能中奖。

- A2: 不贵，我没吃到过

- A3: 不贵，一顿10-20吧，有吃到过异物的情况

- A4: 价格适中

- A5: 一般般，有时会

- A6: 一般水平，基本没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点-晚上12点。

- A2: 晚上五点到十二点一点左右吧

- A3: 下午五点至晚上十二点

- A4: 17点到24点，冬季有可能会提前没热水

- A5: 晚上5点到12点

- A6: 下午5点到24点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 海珠过小不需要骑电瓶车，花都不行，可以骑自行车。

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 电瓶车好像不行，自行车可以

- A4: 不可以

- A5: 不可以

- A6: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 两个电热水壶一起开也没跳闸

- A2: 不限电不限电压

- A3: 不太清楚

- A4: 说限但实际没跳过闸

- A5: 没有只要有钱就行

- A6: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 海珠校区校外附近不远有个星巴克。

- A2: 无

- A3: emmm没有吧，宿舍亮盏小灯自行通宵

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 校园内没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 都可以带

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂可使用微信/支付宝。个人建议不使用校园卡支付，因为丢失了很容易被刷光余额

- A2: 可以校园卡，但手机支付宝微信也行

- A3: 校园卡，不过一般用微信！

- A4: 饭堂刷校园卡/微信/支付宝

- A5: 一般直接wx

- A6: 校园卡，饭堂消费大概在7-20的价位

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。中国银行

- A2: 不

- A3: 不清楚

- A4: 不会

- A5: 会

- A6: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以去外面买。

- A2: 好贵好小

- A3: 还行！

- A4: 一般，很小

- A5: 一点点贵

- A6: 海珠的很小，建议出去

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 暂时可以拿，人多的时候比较挤

- A2: 差到不行

- A3: 有校园通，挺方便的（花都校区）

- A4: 还行，有统一地方取快递。海珠校区收取快递没有花都校区方便

- A5: 还行

- A6: 无，爱发不发，不拦着

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 校区小用不着

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 视肺炎情况动态调整，如果下个学期没开门，可以喊楼了，去年都喊开过。

- A2: 算是没什么约束

- A3: 请假事假最迟10点

- A4: 22点之后进校门要向辅导员销假

- A5: 没有

- A6: 市内当日申请请假秒批，22点前扫码进校，但不是严格要求，可以拖到12点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不封可晚归

- A2: 不查，可以

- A3: 不查不封，可以回去

- A4: 不查，晚归（22点后）要向辅导员销假

- A5: 没有

- A6: 不查寝，不封，可以

## 自由补充部分

分数虚高，不是很推荐

***

无

***

觉得学校生活还是蛮不错的，至少后门小吃街真的很丰富，我永远喜欢甘梅地瓜还有心意糖水！！！！！！（花都校区）

***

没必要来

***

忽略以上，尽量别来

***

努把力，师专条件再好也建议往更高学历的地方前往。但学校水平只是学习的一部分，还是看你的努力，加油，不要荒废自己最好的四年