# 广西艺术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 相思湖校区是上床下桌

- A5: 相思湖校区是，南湖听说换了上床下桌（具体不知）

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是，刚换一年

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 相思湖校区一定有，其他不知道

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有，有两间厕所，其中一间可以洗澡

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 特殊活动时有

- A5: 我们没有。但是各别学院会组织

- A6: 没有，但美院偶尔会有夜跑活动，是自愿参加报名的，参加的话会加二课分

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不打卡

- A3: 没有

- A4: 没有打卡要求

- A5: 没有

- A6: 没有硬性要求，看各科体育老师心情布置任务

- A7: 没有要求，可以骑车

- A8: 好像是要跑够六次800米，有配速要求，会在一定日期内收集截图

- A9: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 俩月 一月？/俩星期左右

- A2: 四十几天，不知道

- A3: 两个月，十六周左右

- A4: 寒一个月，暑两个月，每个学期16-17周

- A5: 寒假因为疫情放了50多天这样，一般是三四十天。暑假放60天。一学期3\~4个月

- A6: 不记得了但是暑假放得是真晚，七月初才放我别的朋友和高中同学都早回家了，广西三月三和清明的假也没给我们放，当时说是作为补偿暑假会早一点放，结果也没早放。。。。

- A7: 寒假四十天左右，暑假六十天左右，每学期四个半月左右

- A8: 寒假四十天左右，暑假五十几天

- A9: 寒假一个半月，暑假两个月，小学期18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: app外卖不允许进校门，需到校门口取（走路十分钟多一点），校内有小程序外卖，学生兼职送到宿舍。

- A2: 允许，外卖可以送上楼

- A3: 允许，因为疫情只能楼下

- A4: 允许，有校内配送服务

- A5: 允许，外卖可以送上宿舍

- A6: 允许，饭点会有跑楼的上楼送到宿舍门口，不在饭点的话就是有的送到宿舍楼下，有的送到学校门口大概走路三五分钟（似乎是取决于点的这家外卖店和学校内部的派送团队有没有合作）

- A7: 允许，部分可送到宿舍，其他送到校门口或者外卖柜

- A8: 可以，外卖架在学校门口

- A9: 允许，5分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，在郊区，共享电车到地铁口大概二十分钟左右，到市中心一个小时左右。

- A2: 还行，有地铁，不在市中心，半小时左右

- A3: 不方便，离地铁半小时车

- A4: 相思湖校区坐半小时公交可到地铁站

- A5: 相思湖不便利，门口有公车站，但是在郊区，需要坐公车去地铁站。南湖在市区，但是离地铁站也不近

- A6: 分校区，我所在的相思湖校区位置就很偏，没有地铁只有个公交车站，基本上去什么玩的地方都要起码半个小时以上除非打车，南湖校区就好一点，西校区不清楚

- A7: 有公交，南湖校区在市中心，相思湖到市区半小时车程左右

- A8: 南湖很便利

- A9: 我们校区靠近市中心，最近的地铁有两站公交车的距离

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，每层楼一间洗衣房

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 一般

- A5: 挺快的，以前凌晨十二点半会断，现在不会，未来不知道

- A6: 还行，在阳台和卫生间的信号不是很好

- A7: 还可以吧

- A8: 时好时坏

- A9: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12:24左右，节假日可能不断网

- A2: 不断电，断网，晚上十二点半

- A3: 0点半

- A4: 十二点断网不断电

- A5: 不断电，以前凌晨十二点半会断校园网，现在不会

- A6: 不断

- A7: 曾经十二点半断网，现在不断

- A8: 不断电，断网时间随机

- A9: 12点半断网，不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等偏上，暂时没有听闻

- A2: 还可以，偶尔会，属于正常

- A3: 一般，会

- A4: 价格一般 异物不清楚

- A5: 不贵，一碗粉5块左右（也有贵的，一碗木桶饭十来块）有人吃出过异物，我没有

- A6: 取决于吃什么吧，总体都是20元以下一餐，平均10元左右，异物没碰到过，但是其中有一家麻辣烫的餐具有异味我吃拉肚子过

- A7: 个人觉得还好，个人没有吃出过异物，但朋友有过虫子，不过在我看来算在可接受范围内

- A8: 一般。校园墙上有人吃到过牙，我吃到过钩子，看你运气吧……

- A9: 偏贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 小程序打开热水计费，下午五六点至十二点多有热水

- A2: 早上洗漱时间，午休时间，晚上19:00后

- A3: 24小时

- A4: 到晚上十二点

- A5: 9：00\~14：00；18：00\~1：00

- A6: 相思湖校区来看，大部分宿舍是24小时有热水的，但我好死不死被分到了高层宿舍，只有每晚六点到凌晨两点，以及早上八点左右有热水

- A7: 晚五点半到早两点

- A8: 下午到凌晨一点都有

- A9: 晚上1点之前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 需要申请出入码方能骑车进入校园，充电不清楚

- A2: 可以，车棚有充电桩

- A3: 可以，教学楼旁有

- A4: 可以，有专门的充电桩

- A5: 可以。好像有停车场充电，我没有骑过

- A6: 可以，我没电瓶车不太清楚在哪

- A7: 可以，停车区域有充电桩

- A8: 南湖很小，没见有人骑

- A9: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 以宿舍为单位自助充值，不限电

- A2: 不明白

- A3: 完全够用

- A4: 750w

- A5: 750w

- A6: 好像是电器功率不能超过750w，当然瓦数高了的比如电吹风之类开小档好像也不是不能偷着用（。）已知我们寝和隔壁寝有宿舍用的小锅和小制冰机小冰箱之类的，只要不舞到老师面前好像都可以偷偷用（…）

- A7: 750w

- A8: 750w吧好像

- A9: 800w吧好像

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 可以去教室

- A5: 教室

- A6: 没，图书馆教学楼到点了都会关门，什么时候能有24小时图书馆啊！！！！

- A7: 有，可以自己去教室

- A8: 图书馆

- A9: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能阿

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 怎么会有这种问题

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷校园卡

- A2: 饭卡，刷卡

- A3: 学生卡

- A4: 一卡通

- A5: 都用一卡通，即校卡

- A6: 校园一卡通，能同时当饭卡和刷门禁的卡用

- A7: 一卡通，刷卡或者微信打开校园一卡通扫码

- A8: 校园卡

- A9: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，但我出生日期比较晚，大一刚开学那会还没成年，学校就没给办

- A7: 会，建行

- A8: 不清楚

- A9: 要统一办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 普通

- A2: 一般

- A3: 贵

- A4: 能满足基本需求

- A5: 挺小的

- A6: 相思湖校区的超市个人感觉东西还挺全，因为是艺术学院也会有画材店，还有理发店美甲店什么的，甚至还有瑞幸咖啡

- A7: 还可以，不算多但什么都有一点

- A8: 只有零散的小卖部，东西很少

- A9: 小，普通小卖部水平

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 大菜鸟驿站

- A2: 菜鸟顺丰京东都有，没什么政策

- A3: 一般，关门较早

- A4: 有菜鸟驿站和顺丰

- A5: 菜鸟驿站

- A6: 感觉没啥毛病，就是放驿站里凭取件码取件，手机里下个菜鸟驿站的app就好了

- A7: 不错

- A8: 方便

- A9: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止

- A2: 不清楚

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有共享单车

- A5: 校门口全是共享单车和电动车，校内不知，用不到（

- A6: 没见过共享单车啊！

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23:40左右

- A2: 半开放

- A3: 0点门禁

- A4: 晚上十二点过后回宿舍会记过，出校的话大门目前比较松

- A5: 过凌晨十二点回宿舍会被记过（不回就好了（bushi）

- A6: 呵呵现在是2022年六月底，我们从开学封校封到学期末了，现在周末两天倒是能出门了，但晚上还要健康码打卡接龙，别的学校解封的解封放假的放假，我就想问校领导你\_\_什么时候\_\_啊

- A7: 周六日自由出入，工作日要请假条

- A8: 不清楚

- A9: 只有周末能出门，22∶30前回

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 无，不超时太久应该能回

- A2: 不查，封，能但是会记

- A3: 不查寝，晚归登记

- A4: 不查寝，能回去，过十二点要批评

- A5: 不查不封，过凌晨12点回去会被记过

- A6: 不查寝，但是宿舍楼有门禁，十二点之后再刷宿舍楼的门禁好像就不让进然后被记晚归还是什么，具体情况我也不清楚因为我也没晚归过（…）

- A7: 不查，十二点封，能回去但要证明去销记录

- A8: 晚归登记

- A9: 不查，封，能回

## 自由补充部分

挺自由的

***

体育课千万不要选防身术

***

南宁天气老热了如果要来一定要买除湿袋和防蚊虫叮咬的东西…

***

挑学校和专业一定要慎重哟。我们学校其实还行，指没有早晚自习、有半个多月的复习周，都没有课，天天睡大觉。

***

老师水平参差不齐，拿美院的来说有的老师又水又恶心而且还不止一两个，有不但自己讲课烂还看不起艺术生的公共课老师，也有理直气壮水课上课时间放网课视频的专业课老师，一整个风气就是没必要认真讲课水水就算了的感觉。

行政效率和态度也很迷，我办个火车磁条第一个学期告诉我不合格办不了，也没告诉我哪不合格让我下学期再办，那个学期我回家的火车票就买不了半价学生票。下个学期叫我们自己去易班工作站办，既不说要带什么证件也没说工作时间，我第一次去被告知要带学生证，第二次碰到他们下班时间，第三次直接工作时段办公室没人，我在门口等了一个小时又被告知只有周二和周四才能办，等于是一个火车磁条我至少跑了五次才办成呵呵呵。。。。

当然也有好的地方，相思湖校区校园环境不错，可能因为是艺术学院的缘故各种活动也多，画展啊演出啊社团节什么的，运气好的话也能碰到又负责又有学识的老师。

***

除了广西热啥都还好。部分老师emmmm就这样吧，师资力量emmm也还行（？）水果很便宜螺蛳粉很好吃我挺满意食堂种类的。

***

十八人一个宿舍早知道我绝对不来