# 燕山大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: wuhang2003@hotmail.com (2022 年 02 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 2733567253@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 目前不是

- A2: 不是

- A3: 不是，六人或八人上下床

- A4: 不

- A5: 都

- A6: 不是

- A7: 部分是

- A8: 否

- A9: 部分是

- A10: 不是，寝室很小

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，宿舍无

- A2: 无，但有风扇

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 教室部分有，宿舍都没有

- A8: 没有

- A9: 没有

- A10: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 东校区，无独立卫浴。澡堂离宿舍几百米至一公里不等，看所在宿舍楼。

- A2: 无，东区无隔间，西区有隔间。距离大约步行5-8分钟。

- A3: 没有，在宿舍楼区中间，走路七八分钟

- A4: 澡堂有点远

- A5: 没有独立卫浴

- A6: 没有。不同宿舍远近不同，最近的50m，远的100到400m不等

- A7: 部分有独立卫生间，澡堂离宿舍步行五分钟

- A8: 有独立卫生间，没有独立浴室，不算远吧七舍

- A9: 个别宿舍有。不同宿舍楼离澡堂距离不同，不算很远，澡堂离食堂很近。

- A10: 没有独立，澡堂距离一般

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 专业机械工程，目前没有

- A2: 无早自习，有晚自习但是可以不去

- A3: 没

- A4: 有晚自习

- A5: 大一有晚自习，早自习看学院和系安排

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: m没

- A9: 大一，部分学院会要求一周上几节晚自习

- A10: 自愿

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 没

- A9: 无

- A10: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 90Km及格，150Km满分
走路可以，骑车需要适当控制速度。

- A2: 女60km及格，120km满分。男90km及格，150km满分。软件是运动世界校园，测得很松，坐校车都能刷

- A3: 女最少60km，男最少90km，可以

- A4: 女生60男生90 可以骑车

- A5: 女生60公里及格男生72公里及格，满分120/150公里，可以骑车，

- A6: 女生60公里，男生90公里，默许可以骑车

- A7: 女生60km男生90km，不能骑车

- A8: 60 偷骑

- A9: 女生60公里，男生100公里（男生的记不清楚了），可以骑车刷圈

- A10: 90及格，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假一个月半那样
小学期大概4个月

- A2: 寒暑假都在两个月以上，无小学期

- A3: 寒假两个月，暑假一个半月

- A4: 看学校安排 寒假长

- A5: 寒暑假都大概两个月左右，小学期5个月吧

- A6: 寒假不到2个月，暑假2个月左右，学期一般为19周

- A7: 寒假快四十天，暑假快六十天

- A8: 两三月，没有小学期

- A9: 寒暑假都在两个月左右，每个学期18周左右

- A10: 正常放假，能放两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一两百米那样

- A2: 理论上不允许，但是有小途径，挺方便的

- A3: 当地疫情期间不可以，其他大部分时间都可以

- A4: 允许   校外的也可以不过有点难拿

- A5: 允许，西区在七号门那边的栅栏，东区不知道，因为学校很大，所以距离不定

- A6: 非疫情期间允许且可以送到宿舍

- A7: 允许，步行三分钟

- A8: 解封了允许呗，宿舍楼下就有点

- A9: 非严格封校期间，可以点外卖。校内有提供外卖的商家。外面的一部分商家提供送货上门。取外卖的地方根据组团地理位置确定，几分钟路程。

- A10: 可以点，

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，在市区，校内有公交

- A2: 交通较便利（学校旁有大商城、海滩、公园），无地铁，在市区

- A3: 没有地铁，在市区，到市中心半个多小时公交车

- A4: 便利，没有地铁，在秦皇岛市中心

- A5: 学校内有校车，出校门也很容易打车，没有地铁，不在市区，但也不偏，很繁华

- A6: 交通便利，有地铁，不在市区，进城乘车半小时左右

- A7: 没地铁，算在市区吧

- A8: 秦皇岛市里呢，方便得很

- A9: 交通便利。无地铁。算是市区，不在市中心。半个小时到市中心。

- A10: 位置还行，没地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，洗一次2块到4块多不等

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 按楼层分布洗衣机

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 公共的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度可观

- A2: 很快（比我的流量快多了）

- A3: 靠近wife的好，离得远有时候不稳

- A4: 挺好

- A5: 还行，电信很卡

- A6: 较差，基本能用，但速度不快

- A7: 挺好

- A8: 我不打游戏，200G流量蛮爽的

- A9: 还可以

- A10: 一百兆

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：30断网，部分宿舍楼同时断电（坐标东校区）

- A2: 23:30--6:00断电断网

- A3: 23：30断电，只有每年毕业离校（6月初）会通宵给电

- A4: 断电 十一点半

- A5: 不定时

- A6: 部分宿舍晚11点断电断网

- A7: 夏天不断，冬天周一到周五十一点半断周末十二点

- A8: 断 十一点半十二点

- A9: 部分宿舍楼断电，十一点半多一些，断网都是在晚上十一点半。

- A10: 11.30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 目前感觉价格还算公道，异物暂时没有吃到

- A2: 价格实惠，种类多（两个校区加起来一共有五个大食堂），没吃出异物

- A3: 不贵，但是越来越贵，看运气吧，

- A4: 一般  不是很贵  目前没出过  挺好吃的

- A5: 还行吧，中等，没有异物

- A6: 食堂有贵有便宜，有吃出异物的报道

- A7: 不算太贵，没吃到过

- A8: 东区不贵，一般不会吧哈哈哈

- A9: 不同的食堂定价不同，不算很便宜。个别食堂有出现吃出异物的情况。

- A10: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 除周一外早7：00到晚22：30（一般情况下进澡堂就有热水
周一是中午12：00开始

- A2: 一般时间段有热水，不排除水管出现问题维修停水

- A3: 8：00—22：30（22：00就不让进了）

- A4: 都行  晚上十点关门

- A5: 应该是晚上11点半停止

- A6: 早8点半到晚上9点半

- A7: 周一十二点到二十二点，其余都是八点到二十二点

- A8: 七八点到晚上十点半

- A9: 早上八九点到晚上十点多。

- A10: 澡堂开门就有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但不建议（学校目前的态度）
宿舍楼门口有停车充电区

- A2: 可以，有充电棚

- A3: 可以骑，宿舍楼下，修车棚都可以充

- A4: 可以   有充电桩不过西药自己抢位置

- A5: 随便骑，东西区都有充电桩和充电棚

- A6: 可以，有专门的充电桩

- A7: 可以，有充电桩

- A8: 理论上不允许，但也可以骑啦，隔隔隔壁宿舍楼下

- A9: 可以，每个校区都有充电桩。

- A10: 没说允许，但我有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限高功率电器（这不是日常吗）

- A2: 宿舍不限电，不限水，不交水电费

- A3: 大功率电器 如锅，电水壶，热的快，电热毯，电热暖手宝，卷发棒都不行

- A4: 查卷发棒吹风机什么的

- A5: 不了解

- A6: 禁用大功率电器

- A7: 除了大功率电器都可以

- A8: 不知道，违规电器不能使哈哈

- A9: 不清楚

- A10: 7/800瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有（

- A2: 无，教学楼十一点清人，图书馆十点半闭馆（如果你参加的社团组织有办公室，那么可以去那里）

- A3: 无

- A4: 不清楚

- A5: 可以去阶教

- A6: 原则上不可以通宵

- A7: 没有

- A8: 正常来说没有，除非你找到秘密基地

- A9: 没有

- A10: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以，没有限制

- A3: 可以，大一就需要用电脑

- A4: 能

- A5: 不能，但可以偷着带

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能啊

- A9: 可以

- A10: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通
除了刷卡之外支持微信/支付宝刷码支付，部分可以云闪付扫码

- A2: 一卡通（校车、食堂、洗澡、超市全部可用），食堂可以支付宝、微信、一卡通付款

- A3: 校园卡连银行卡，绑定的银行卡在学校都有ATM，食堂刷卡，微信支付宝都可

- A4: 校园卡  微信或者刷校园卡

- A5: id卡，微信或者刷id卡

- A6: 有校园卡，可以银行卡（工行，建行，农行，邮政都有）。食堂消费可以用校园卡或手机支付

- A7: 校园卡，微信支付宝校园卡

- A8: 校园卡嘛，食堂微信校园卡支付宝都行

- A9: 有ID卡，饭堂支持刷ID卡和微信，支付宝需要绑定。

- A10: 校园卡，手机支付也行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，2张，一张和一卡通绑定，一张学校给钱用。

- A2: 会，一张工行一张建行（建行用于交学费，工行用于学校发奖学金等）

- A3: 会，随录取证书有建行卡，报道给发工行和农行卡

- A4: 会 两张

- A5: 会，农行的

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，大多数东西都可以买到

- A2: 东区小（类似比较大的小卖铺），西区大（和商场差不多大），物价中庸

- A3: 东区西区都有超市，买用品零食水果，西区更大更多

- A4: 一般

- A5: 挺好的

- A6: 应有尽有，价格合理

- A7: 一般

- A8: 正常吧

- A9: 大超市是连锁的，基本物品齐全，价格对标外面的同品牌超市。食堂还有小超市，主要卖一些吃的喝的。

- A10: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有集中的收发快递点，除了邮政（邮政单独占一边）

- A2: 快递方便，直接自取-扫码确认身份-领走，一条龙

- A3: 学校有快递柜，也有申通京东邮政菜鸟驿站

- A4: 挺方便 有丰巢快递柜

- A5: 不错

- A6: 体制完善，收快递免费，很方便

- A7: 校内有快递点

- A8: 近邻宝咯，属正常

- A9: 快递正常收发。所在区或市里封控时，快递收发受阻。

- A10: 有快递点，挺方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目不算太多，有时想骑都找不到车，都是哈啰单车

- A2: 两到三种，早八不好抢车，其他时间还好

- A3: 种类比较多，但最近好像没有了，很久没看到共享单车了，

- A4: 基本上都没电

- A5: 很多很多很多，都是自行车

- A6: 数量一般且不够用，种类只有哈啰单车一种

- A7: 只有支付宝

- A8: 正常

- A9: 只有哈罗单车，数量一般。

- A10: 哈罗，不多就是

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出门需要查请假码，进门还要再查码还有学生相关证件

- A2: 宿舍门禁是23:00，学校无门禁

- A3: 疫情期间不能随便出校门，宿舍楼23：30关门

- A4: 挺严

- A5: 听说安了新门禁，还没用过，之前就是刷id卡，

- A6: 不可无审批外出，需向导员请假

- A7: 十一点半关门应该是

- A8: 上学期3个月没出过校

- A9: 非必要不出门，请假导员审批制。

- A10: 疫情请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查寝，晚23：30封寝，大概可以（存疑）

- A2: 不查寝，23:00封寝，晚归除非翻墙否则回不去

- A3: 很少查，晚归得跟宿管阿姨说好

- A4: 有时候查寝 封寝 晚归不能回去

- A5: 我没遇到过查寝，晚归可以钻栅栏

- A6: 不查寝，会封寝，最晚10点半锁门，可以叫阿姨开门（会被批评）

- A7: 不查寝，十一点关门，刷卡能进去

- A8: 查，封寝不会吧，晚归能回去

- A9: 查寝比较少，寝室安全学校偶尔突击检查。宿舍有门禁，十一点。晚归需要找宿管登记报备。

- A10: 能，不查

## 自由补充部分

以上信息仅为东校区情况，另外你YSU今年又没争成双一流实属可惜，再争不成离在YSU喊rnm退钱已经不远了😅

***

燕山大学欢迎你

***

（东区）宿舍条件很差，宿舍很小，卫生间不干净，宿舍里夏天很热，冬天暖气不足，收纳空间很小。但是最近学校也改造宿舍楼计划，改造了一半左右。学校有免费的热水（宿舍楼外），也有花钱的净水机（宿舍楼内）。教学楼条件不错，冬天比较暖和，图书馆暖气足，个别自习室有空调。

***

学校挺好就是住宿有点子差  希望学校快点建完新宿舍

***

学校环境优美，欢迎大家来

***

住宿条件较差，其他生活条件不错，值得报名上学，学科硬实力很强。

***

无

***

越好的大学限制条件越少

***

emmm燕大是一个很典型的工科学校。对河北省内同学，性价比很高，但这两年排名在下降。燕大是真的没钱。风景不错，秦皇岛毕竟也是个旅游城市。因为会有干部来这里休养或避暑，这里的疫情防控是真的严格，懂得都懂。

***

想仔细了解加我吧2733567253