# 广州华商学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1150170552@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 4人间是

- A5: 四人间和六人间是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每个宿舍都有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院安排，大一有的是跑操有的是早自习，一周两次

- A2: 有！！！

- A3: 没有 部分专业有吧

- A4: 看专业

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有，一周两次，看安排也许是早自习

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 没有

- A4: 我们没有跑步打卡

- A5: 没有要求

- A6: 没有打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月，每学期上满18周后考试

- A2: 寒假一月放到三月，暑假七月放到八月，哈哈

- A3: 一两个月？

- A4: 寒暑假看情况？保底30天。一学期17-19周不等

- A5: 寒假长的凑一凑有两个月，暑假也差不多

- A6: 没有小学期，寒暑假45天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，在校门口，十五分钟

- A2: 允许，学校外面的外卖放在校门口，宿舍楼离校门口不远，学校里面的外卖放宿舍楼下

- A3: 四会校区只能去大门口拿 本部不太清楚，校区不大五分钟可以走到门口吧

- A4: 学校内部也有外卖，送到楼下，外面的外卖可以点，要去校门口拿

- A5: 校内店铺可以，下楼即取；外卖平台要到校门口拿，大约十分钟路程

- A6: 校内外卖放宿舍楼下外卖箱，校外需要到校门口领取，路程为10—30分钟不等，部分校外外卖可以在晚上八点后送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不，去地铁站搭黑车或者公交，半小时

- A2: 目前在刚建好的新校区，周围两公里只有荒草和公路，没有公交站没有地铁站，周围只有一家农家乐【。】最近的商城之类的在四公里外

- A3: 四会校区出门只能打车 暂时没有公交，距离附近比较大的商场两三公里远吧

- A4: 交通不便利，没有地铁，不在市区，进城时间看校区

- A5: 不便利，有，不在，两小时

- A6: 门口有公交车站和黑车，可以坐到地铁站，不在市区内，去广州市区需要坐地铁或者门口坐大巴，需要坐一个半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每个宿舍一个

- A4: 有每个宿舍都有

- A5: 有

- A6: 每间宿舍有独立的洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不咋样

- A2: 时好时差

- A3: 还行 偶尔考卡

- A4: 时有时无

- A5: 晚上十一点半断，看视频还行，打游戏卡

- A6: 时不时就断，还卡，就很垃圾，不如流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断校园网，不断电

- A2: 不断

- A3: 不断电 四会好像也不断网

- A4: 不断

- A5: 不断电，网十一点断

- A6: 不断电，校园网不稳定，正常晚上10点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，不卫生

- A2: 还行，目前还没吃到过

- A3: 有点小贵 可能会

- A4: 价格还行，没有异物，但也许会拉肚子

- A5: 贵，没吃到过

- A6: 价格挺贵的，基本跟外面价格差不多，东西还抠，三天两头吃出虫子啥的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午五点开始

- A2: 好像是六点到十一点半？

- A3: 好像24h都可以洗

- A4: 17:20-23:30

- A5: 下午四五点到凌晨一点多

- A6: 下午五点半后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 目前校区还没看到过有人骑电瓶车

- A3: 四会太太小了 自行车都没人骑 宿舍到教学楼也就三四分钟的事

- A4: 看校区

- A5: 可以，不太清楚

- A6: 不可以，除了坐小黄车，就是自己走，电瓶车老师可以骑，我们光靠腿

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w，但实测吹风机最多能用到1200

- A2: 不清楚

- A3: 不限

- A4: 不限

- A5: 功率800w，会查，但实际上可以用的功率挺大的

- A6: 基本不会跳，除非所有电器插座同时工作

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 好像没有

- A3: 通宵应该没有 平时有自习室

- A4: 没有

- A5: 不太清楚

- A6: 没有！宿舍不断电，在宿舍好了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能的 随时可以带

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能，不管这些，带百八十台都行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以直接支付宝微信

- A2: 不用卡，微信支付宝【。】

- A3: 银行卡 微信支付宝都可以 有点小贵但还能接受

- A4: 微信支付

- A5: 指定银行卡当饭卡，刷饭卡，支付宝，微信

- A6: 学校有发小蜜蜂卡（银行卡）当饭卡，很鸡肋，除了刚开始军训没有手机的时候用用，其他时间都没啥用，平时就是食堂扫vx或者支付宝二维码，方便快捷。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会，但没用。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，有卖菜

- A2: 东西挺全的

- A3: 一般般

- A4: 还行，啥都有

- A5: 还行

- A6: 比外面贵，样子不管体不体面，价格很体面。东西不多，但是挺全，还能买菜，但是不让用锅。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 很良心

- A3: 有菜鸟驿站 挺方便的

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 还挺方便

- A6: 除了百世顺丰在校外，其他在校内有菜鸟驿站，就是可能排队，工作人员态度很差，选择性丢件。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 目前校区没有

- A3: 四会校区没有 本部不清楚

- A4: 大一大二校区比较小，不需要共享单车

- A5: 没有共享单车

- A6: 没得，我们不配

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点半宿舍门禁

- A2: 不清楚

- A3: 出入只要扫学校app码就可以出去

- A4: 出校要打卡，宿舍23:30锁门

- A5: 扫码可出入

- A6: 大门6—23点，宿舍楼6：30—23：30，崇德楼无门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，晚上看宿管心情

- A2: 不查，封，楼下大门到时候就上锁

- A3: 不查寝 一般宿舍楼十一点半后不能出入 三人间那边的宿舍楼不管

- A4: 查的少，晚归可以回去

- A5: 不查，封寝不太理解，晚归会被宿管阿姨骂

- A6: 不查，过了门禁时间阿姨不开门，只能要辅导员打电话开门，但是会很惨。

## 自由补充部分

没有

***

新校区可能除了偏了点，就没啥不好的地方了，毕竟我们是第一届入住的，什么都很新

宿舍有电梯有空调有洗衣机非常完美

啊对了，我们厕所和淋浴间，是磨砂玻璃！虽然看不清但是还是能看到人的身影真的好尴尬啊！

***

快跑！！

***

学费太贵，有的课很水，不是别无选择建议不要来

***

别来！除非没有其他选择！不然！别来！干啥啥不行，收钱第一名！一年三万起，啥啥都没有。所有设施都是跟大专中专共用，食堂味道部分好吃，教学资源全靠钱砸出来的外聘，浓浓的商业氛围，写满了快给我钱。官网垃圾的要死，抢课永远靠运气，因为你可能根本进不去。部分宿舍有电梯，有没有电梯，全靠运气，反正我没有。新建的宿舍楼非常好看而且有电梯，但是！很偏，走教学楼比其他人要多走起码十五分钟，很不方便。所有的宿舍安排全靠运气。想要保底的话，建议选三人间，三人间在崇德楼，楼下就是食堂和饭堂，很适合干饭。六人间实在太小，没地方放东西，四人间勉勉强强，后期会放不下衣服，柜子太小了！有双人间和单人间，但是我这一届不对本科生开放，所以不知道真实条件。或者可以住在后门的别墅区，房租小贵，盛在没人管。听我的，快跑，别来！