# 广东培正学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1153409578@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 宿舍有，教室大部分有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，厕所和浴室在一起

- A5: 有，两步

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一一周一次晚自习，外院有早读

- A2: 大一一周一次晚自习 外语有早读

- A3: 没有

- A4: 无(外语专业有)

- A5: 大一的时候有一周一次晚自习，大二开始就没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不记得了，可以骑车

- A2: 四十五十。可以骑车但是小心被抓

- A3: 四十公里到五十公里浮动，不能骑车但是可以偷偷骑

- A4: 50公里？不太清楚，反正要跑，我那年是40，可以骑车，别被软件发现就行

- A5: 40（他虽然说不让骑，但是可以骑）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 两个月

- A3: 寒暑假都是两个月上下，每学期算上复习周和考试大约18-20周

- A4: 一个多月左右，学期只有十七周

- A5: 2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 有校内外卖爽提，美团之类的不能进

- A2: 校内外卖送到楼下柜子 校外的有的要到校门口拿。封校的话好像会抓外卖 解封不抓

- A3: 允许校内外卖（在学校内和学校周围经营的饭堂和餐馆），宿舍楼下有外卖柜

- A4: 外面外卖不允许，学校里面的外卖允许

- A5: 不允许，但是能点，楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 完全不方便！！！！距离最近的地铁站要坐半个小时公交

- A2: 很远。。半小时到地铁站 到市区一个半钟

- A3: 不方便，在广州花都，进市区起码一个半小时

- A4: 不便利，进广州市区两小时

- A5: 进城要半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一个宿舍一台，洗衣服要钱

- A2: 有 学校自带 每次要付费

- A3: 可以上报安装，但是安装的洗衣机每次使用要花钱

- A4: 无

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 容易断但还行，一年还是一个学期300

- A2: 一般般

- A3: 速度还行，但是除了周五周六每晚十一点半断网，第二天早上恢复

- A4: 拉

- A5: 看你在哪栋教学楼

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周1-5晚11:30断网 夏季不断电 冬季十一点半断电

- A2: 十一点半断网 不断电

- A3: 除周五周六外十一点半断电断网，夏天不断电

- A4: 工作日11:30，周末不断

- A5: 11:30周六日不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通吧。偶尔

- A2: 不贵 暂时我没吃到

- A3: 价格中等偏贵，不会吃出异物

- A4: 贵！卫生方面个别不行

- A5: 中规中矩，大多不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17:00-23:00

- A2: 下午五点到十一点半

- A3: 下午五点到晚上十一点

- A4: 晚上六点到十一点

- A5: 晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。自己找地方，不能带上楼

- A2: 可以 自己充吧

- A3: 没有电瓶车

- A4: 不能，偷偷充

- A5: 不让骑有的冲

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，做饭不会

- A2: 八百瓦?不记得了

- A3: 不限电，但是会查大功率电器

- A4: 禁大功率，会跳闸

- A5: 不断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有吧

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 还有哪个大学不让带电脑？

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，手机也可以用

- A2: 一卡通校园卡

- A3: 进出宿舍和校园、饭堂消费都是用校园卡

- A4: 可以用id卡和手机虚拟卡

- A5: 水卡，电卡，校园卡3卡合1，拿手机就可以了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不记得了

- A4: 会

- A5: 会统一办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日用品便宜，姨妈巾不怎么样，文具贵

- A2: 还可以 水果比外面贵

- A3: 日用品和零食、烟酒等都能满足

- A4: 普通，小，贵

- A5: 一般般吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 淘宝商品送货到宿舍楼下

- A2: 驿站。很多小快递站

- A3: 还可以，大部分快递都有校内驿站合作

- A4: 拉

- A5: 相对方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 小绿，普通自行车，不用钱，数量一般

- A2: 小绿 几百台吧 免费的没锁

- A3: 没有外面扫码使用的共享单车，只有学校自己投放的少量单车，而且开放时间短

- A4: 仅有学校自供的小绿(根本抢不到)

- A5: 就一种，但是还蛮方便的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼平时23. 放假23.30

- A2: 十一点

- A3: 分情况，出校当天返回学校只需刷卡

- A4: 晚上十一点半

- A5: 晚上11:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能但要登记

- A2: 不查 应该可以回

- A3: 不查寝，有门禁，过点了不一定回的了宿舍

- A4: 不查，晚归能回

- A5: 不查不封，晚归要登记

## 自由补充部分

无

***

最好能不考这里 就别来这里。。

***

别来别来别来，千万别来

***

快逃