# 广东石油化工学院

> 数据来源：943050549@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是，旧校区不是，注意选择！已经！在新校区的专业

- A2: 部分是

- A3: 部分，西城校区全部是，官渡校区部分宿舍区是，光华校区全部不是

- A4: 是

- A5: 看校区，目前仅西城校区

- A6: 西城校区都是，官渡只有一个宿舍区是（已经住满了19届）其他都不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 新校区都有，旧校区部分教室没有，宿舍有

- A2: 分校区，官渡大校区教室没有空调

- A3: 西城校区教室、宿舍、饭堂全覆盖空调，官渡和光华校区仅宿舍有空调

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 西城哪里都有空调，官渡只有宿舍有 课室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴，旧校区部分宿舍热水要自己打。。。

- A2: 有独立卫生间

- A3: 有独立卫浴，但是官渡校区仅有留学生公寓有24小时热水供应，其他宿舍区需要在规定时间段自己提桶去走廊的接水点打水

- A4: 有

- A5: 有，但是除西城校区以外需要去宿舍外取热水，宿舍内疑似无花洒

- A6: 都有，但是官渡热水要去走廊当，西城不用

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 部分时候有早操和升旗礼

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有要求

- A5: 无

- A6: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假接近2个月（日期记不得），暑假7月10前一般能走

- A2: 正常时间

- A3: 假期基本两个月左右，学期基本18-20周(算上考试周)

- A4: 四十多天

- A5: 看情况

- A6: 蛮久的，基本是广东最长的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外卖进不了学校，新校区要到围墙拿，有宿舍区离拿外卖处很远（走路10min），老校区同样围墙拿，最远宿舍区离围墙大概5min

- A2: 允许 分情况

- A3: 允许，但只能在校门口拿，正门，西门，东门都可以拿，具体距离视宿舍区而定，但路程时间基本都是十分钟起步

- A4: 允许，挺远

- A5: 态度未知，目前仅校内外卖支持送达宿舍，校外情况看校区

- A6: 可以点，西城不清楚，官渡有送上门的校园外卖，不过偏贵品类也一般，不点这些的话要自己去门口拿，不算远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 首先学校在n线城市茂名，无地铁，新校区比较偏，但是有多条公交车到茂名大多数繁华地方（公交车20min-40min），老校区基本在市中心

- A2: 比较便利

- A3: 还行，没有地铁，官渡校区和光华校区就在市中心附近，西城校区在郊区，将近大半个小时车程

- A4: 无地铁，不在市区，四十多分钟

- A5: 西城位于郊区，极为不便，预估至少一小时公交。官渡在城区内

- A6: 茂名没有地铁，西城在郊区去市中心挺远的，官渡和光华就在市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，可以自己买（需要申请）

- A2: 无，要自己购买

- A3: 官渡和光华校区需要学生自行购买，西城校区不清楚

- A4: 有

- A5: 西城可自购，其它未知

- A6: 可以自己买，但是要申请（申请不算难）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20M，没得选，新校区还勉强，老校区较差，爱折腾网络的可以直接掉头了。

- A2: 垃圾

- A3: 极差，晚上据说会断网，我没开通校园网，但是晚上用自己的流量也卡得不行

- A4: 垃圾

- A5: 20Mbps，高峰期偶发不稳定

- A6: 20m没得选择，偶尔抽风

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，1-5的11：30断网

- A2: 23点40分

- A3: 不断电，据说断网

- A4: 11.30

- A5: 周日至周四晚23:30

- A6: 周日到周四晚上11点40断网，交了电费就不会断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格可以自由选择，正餐消费一餐能在7-30内，卫生条件良好

- A2: 价格便宜，没有异物

- A3: 贵，异物我没吃出来过，但是学校饭堂因为食物不合格被食药监局处罚过几次

- A4: 贵，目前没有

- A5: 价格适中，无异物

- A6: 能接受，七块到十来块，没听说过吃出异物，就是被查了好几次

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 新校区24h，老校区部分需要打热水的不清楚，其他也是24h

- A2: 7点左右到24点

- A3: 官渡校区除留学生公寓外：11.00-13.00 16.00-24.00 西城校区及官渡校区留学生公寓：24h

- A4: 24小时

- A5: 全天候

- A6: 官渡晚上12点断热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园有共享单车，电车要车证才能骑进来（当然有其他方法），一般宿舍里充电（有电梯的，没电梯的不清楚）

- A2: 可

- A3: 可以骑，不知道，我只是看见别人骑

- A4: 可以，宿舍楼下

- A5: 可骑，充电处未知

- A6: 可以但是要有牌，充电不清楚了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 老校区有可能因为功率跳闸（只会跳一个宿舍），新校区尽管折腾

- A2: 不清楚

- A3: 不清楚

- A4: 不了解

- A5: 不断电，但是西城西南区电力供应不稳定

- A6: 官渡会有，容易跳闸，西城你挖矿都没问题交电费就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，图书馆会关门

- A2: 无

- A3: 无，图书馆十点多十一点关门好像

- A4: 没有

- A5: 有

- A6: 不清楚图书馆貌似有24小时自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡（同为热水卡）但是大部分人都是微信支付

- A2: 校园卡

- A3: 学生卡，可以刷卡，可以扫码

- A4: 校园卡

- A5: 仅校园卡，饭堂消费可用微信支付

- A6: 校园卡（门禁热水饭堂都用它）但是饭堂更多人用微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 要办，用于交学费和发奖学金助学金

- A2: 会

- A3: 会，而且强制要求学生接受

- A4: 不会

- A5: 会

- A6: 会强制办理一张工行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 新校区还行，就是有些用品可供挑选的太少。老校区门口有购物广场和大型超市。

- A2: 较为便宜

- A3: 一般般

- A4: 一般

- A5: 还行

- A6: 都还行，西城品类少，官渡门口就有大超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站自己拿

- A2: 一般

- A3: 还可以吧

- A4: 好

- A5: 有校内快递点，部分快递在校外

- A6: 西城不清楚 官渡有分人上人快递（顺丰京东邮政）和人下快递（四通一达），人上人报单号有人帮你找，人下人要自己一个个找，巨折磨

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 都是哈啰共享单车，数量还蛮多，但是无法满足全部需求

- A2: 单一

- A3: 只有一种共享单车，数量不算多，也不常见到有人骑

- A4: 多，但是不够多

- A5: 哈喽单车一种

- A6: 是支付宝的，想用的时候难找，不想用遍地都是

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学生要带校卡，门卫会检查，晚上11：30（周末延长半小时）-早上6：00门禁，会记名

- A2: 一人一卡刷卡进

- A3: 周日至周四 晚上十一点半门禁 周五周六晚上十二点门禁

- A4: 严格

- A5: 出入学校和舍区需要

- A6: 说是会查，但是没见查过，但是宿舍区晚上会薛定谔的时间关门，关了就只能睡图书馆了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 说是会查寝，但是新校区没见着，老校区严格一点点

- A2: 封

- A3: 不查寝，但是会查门禁卡刷卡记录，可以回

- A4: 不查，可以但会登记

- A5: 看情况，晚归可以回，但是会被登记通报

- A6: 不会查 但是11点半之后回去可能要睡图书馆

## 自由补充部分

除了读石油和化工，不然不建议来。建议有经济实力的去读北理珠吉珠之类。学校比较水。

***

无

***

千万千万千万不要被学校的宣传片骗进来，宣传片都是西城校区的环境，但是离市区极远，仅有部分专业是西城校区的，大多数专业还是在官渡校区。机电工程学院全部四年都在官渡，石油工程学院之类的学校的名牌专业基本都在西城校区，部分专业据说大二或者大三会搬去西城，但是学校看上去想出尔反尔。

***

无

***

快跑.jpg

***

2a其实都水，广油的理工专业师资算不错了，文法啥的就见仁见智了，我朋友是一直骂文法老师不行的