# 广东理工学院鼎湖校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A7232: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A7232: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A7232: 宿舍有；教学楼3栋（听说有）6栋7栋有空调，4栋5栋没有空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A7232: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A7232: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A7232: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A7232: 没有跑步打卡与其他种类的运动打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A7232: 寒暑假各五十几天。三月份开始的学期大约有四个半月，九月份开始的学期大约也有四个半月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A7232: 允许。大门口（有大石头的门）走路十五分钟。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A7232: 不便利，没有地铁，不在市区。滴滴大概二十分钟到市区，公交车四十分钟到一个小时（不包括等车时间）。但是学校旁边有商场。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A7232: 有，开学需要自己买。

## Q: 校园网怎么样？

- A7232: 我不用校园网，但是周围同学说一般。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A7232: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A7232: 我个人觉得还好。荤素全场三块。会吃出异物（吃饭吃到一根头发）。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A7232: 中午十二点到两点，下午四点半到晚上我也不知道几点，据我朋友说凌晨两点都有热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A7232: 可以骑电瓶车，在美食广场门口充电。

## Q: 宿舍限电情况？

- A7232: 宿舍不限电，但是需要充电费。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A7232: 有，美食广场一楼。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A7232: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A7232: 用校园卡电子卡的付款码。饭堂刷校园卡电子卡付款码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A7232: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A7232: 还行。该有的都有，就是比外面贵一点。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A7232: 挺好的，有收发快递点。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A7232: 没有共享单车但是有共享电动车，只有一种，十五分钟三块钱。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A7232: 周五周六门禁时间十一点半，周日及周一到周四十一点。不知道节假日期间的门禁是不是十一点半。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A7232: 不查寝不封寝（吧？），晚归进学校可能需要等门卫睡着或者翻墙，进宿舍楼可能需要等宿管阿姨睡觉。

## 自由补充部分

A7232: 好好学习。