# 广西财经学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 相思湖校区是

- A4: 新校区是哦！旧校区不是！！！！

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 不是

- A9: 老校区大部分上下床，只有一栋宿舍有上床下桌。新校区全都是上床下桌

- A10: （明秀校区）：否！且大概95%否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室装了空调目前开不了，宿舍有空调

- A2: 二者都有，教室空调未投入使用

- A3: （仅代表相思湖校区）宿舍有，但是是租赁制，与室友商量租与不租；实验楼教室及英语听力教室有空调，普通教室空调正在陆续安装投入使用中

- A4: 新校区有！旧校区看情况！！！

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 我毕业时候机房有，宿舍要自己租

- A8: 有

- A9: 宿舍空调需要租，四年2k，教室有空调

- A10: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有两个卫生间，但只有一间可以洗澡

- A2: 有独卫

- A3: 有 两间卫生间 其中一间有热水

- A4: 南方的学校当然都有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 独立卫浴，只有一间有热水洗澡，另一间是只有上厕所的

- A10: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一上学期有晚自习，到九点。个别学科有早读（如商务外国语学院）

- A2: 无

- A3: 无早自习，大一有晚自习

- A4: 大一有噢！（有一部分是只用上上学期）

- A5: 大一上学期有晚自习

- A6: 大一有

- A7: 大一上学期有晚自习

- A8: 有晚自习

- A9: 大一上学期有晚自习

- A10: 没有早自习，只有大一上学期有晚自习。大一大二秋季学期会以二课为由强制所有同学参加早读（时间不长）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步要求

- A2: 无要求

- A3: 无

- A4: 无！

- A5: 没有

- A6: 无要求

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无跑步打卡。校园内可以骑共享单车，不可以骑共享电车，可以选择自己买电车。

- A10: 没有跑步打卡的要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假一般放一个多月左右，一学期有18周左右

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

- A3: 寒暑假都是六周，每学期十六周全部课程结束剩下两周左右考试

- A4: 看情况，只能说正常

- A5: 寒假40多天，暑假60多天，每年小学期大概17周左右

- A6: 一个半月，无小学期

- A7: 三十多天，和五十多天吧，小学期忘记了

- A8: 暑假2个月，寒假1个半月，无小学期

- A9: 暑假最短两个月，寒假最短一个半月。无小学期

- A10: 寒假一个半月，暑假不到两个月。没听说过有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有送上门服务，个别店家没有，外卖在侧门，离五、六栋近其他宿舍楼远

- A2: 允许，步行十分钟左右，可以代领上门

- A3: 允许，不超过一公里，部分店提供上门（送到指定宿舍）送餐，由校内送餐兼职的同学送

- A4: 可以可以！！新校区甚至可以送上楼

- A5: 允许，校内骑手送上楼

- A6: 允许，五分钟路程

- A7: 疫情前可以到宿舍楼，现在是校门口

- A8: 允许，距离宿舍1km

- A9: 可以点外卖，只能送到学校门口

- A10: 允许，校门口取外卖。校区不大，路程不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁就在侧门门口，不在市区，到朝阳市中心要半个小时

- A2: 地铁口正对学校侧门，为该条线的终点站

- A3: 远离市区但有地铁，不到半小时可进城

- A4: 有！新校区旧校区都有！但是新校区在郊区，没有太多吃的，旧校区在城中心！

- A5: 便利，有地铁，在市区，距离市中心20公里左右

- A6: 校内有地铁，进城半小时

- A7: 相思湖门口就是地铁

- A8: 便利，有

- A9: 老校区十分便利，一号线广西大学站，五号线明秀路站。在老市区，很热闹，距离火车站市中心两公里。

- A10: 便利，步行800米到地铁口，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼有洗衣房，宿舍内不配洗衣机

- A2: 有，公共洗衣机

- A3: 楼下有公共的，每间宿舍没有（除非违规私自买）

- A4: 新校区楼底下有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 一楼有公用

- A8: 有

- A9: 有，公用付费的。

- A10: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 随缘，大多数都还行

- A2: 还可以

- A3: 校园非宿舍区有免费的公共网络，网速正常偶尔会慢，宿舍区如需使用WiFi需以个人名义额外办理

- A4: 一般般

- A5: 有时候挺差有时候挺快的，玄学

- A6: 网速可以，但只能连两个设备

- A7: 还行，就是十二点断，周末不断

- A8: 不好

- A9: 宿舍拉的网线只能是校园网，公共区域有学校Wi-Fi

- A10: 需要验证登录，比较麻烦

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上12点断网，星期五星期六晚上不断

- A2: 不断

- A3: 不断电，非周末23点之后开始断网

- A4: 不断！

- A5: 不断电不断网

- A6: 不断

- A7: 断，十二点

- A8: 不

- A9: 不断电不断网不熄灯

- A10: 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没什么异物

- A2: 价格一般，卫生条件一般

- A3: 有贵的有便宜的选择多样，我个人没吃出过异物

- A4: 嗯！不用我说了

- A5: 校内食堂可控制在10元以内，若外包企业则平均在12元左右，个人很少吃出异物，但表白墙等平台时不时会有

- A6: 价格中上，有吃出异物的情况

- A7: 什么价位都有吧，单个打菜，没有吃过

- A8: 贵，会

- A9: 正常价位，会有异物

- A10: 一般，粉很便宜，水果会比较贵。本人没吃出过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午4点到晚上12点

- A2: 下午四点到晚上十二点

- A3: 貌似是17点之后

- A4: 下午四点半左右开始

- A5: 下午五点

- A6: 五点到十一点半

- A7: 16-24左右，更晚其实也有但是水小

- A8: 17:00-23:00

- A9: 17-23:30

- A10: 理论上是17点到23点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在宿舍楼下或者到校外充电

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，宿舍楼下停车区有公共充电插座

- A4: 可以！楼下有

- A5: 可以，宿舍楼下

- A6: 可以，宿舍楼充电

- A7: 可，宿舍楼下

- A8: 可以，宿舍楼下

- A9: 可以，宿舍楼下

- A10: 可以，不清楚有没有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 无

- A3: 大概800w↓？

- A4: 800w以下电器不能用常见宿舍违禁物品

- A5: 最高3500W

- A6: 800w

- A7: 220?

- A8: 无

- A9: 交钱就行

- A10: 不清楚，没提过，但是有煮过粉吹过头发都能正常使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，通常都在宿舍

- A2: 无

- A3: 不清楚

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无，教学楼有开放时间限制

- A10: 理论上没有，宿舍有门禁，教室和图书馆会赶人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可

- A8: 可

- A9: 可以

- A10: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以用校园卡，也可以用支付宝或微信付款码

- A2: 可以微信支付宝

- A3: 可以刷微信可以刷校园卡

- A4: 可以wx支付宝支付也可以校园卡

- A5: 校园卡，饭卡，微信支付宝，饭卡二维码

- A6: 微信支付宝，也有电子饭卡

- A7: 开始饭卡，大四可以微信支付宝

- A8: 校园卡，可使用校园卡及现金、网络支付

- A9: 可vx、zfb支付，消费正常

- A10: 校园卡，支付宝和微信绑定了就可以扫付款码自动扣费了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国银行

- A3: 会

- A4: 不会，但是上学期会有一次统一办理

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会，中国银行的，学校正门就有一家分行，和录取通知书一起发

- A10: 这个学校会先收集信息填表，不需要学校帮办卡的就不用填

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般，两个小卖部，侧门有外面的小卖部

- A3: 是地下超市，个人觉得不错

- A4: 一般般，只能说该有的有

- A5: 一般

- A6: 比外面贵一点，东西全面

- A7: 毕业了，新装修的不知道

- A8: 还行

- A9: 中等规格，不卖生鲜

- A10: 普通便利店，有点小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有邮政，校外快递点很全

- A2: 邮政在校内其余需要去侧门取

- A3: 个人感觉跟外面没区别，都是去指定快递点收发

- A4: 可以可以可以

- A5: 一切正常，资本自由竞争

- A6: 封校排队取，可送上楼

- A7: 整体还好就是我宿舍楼远

- A8: 还行

- A9: 校内校外都有快递，校外的在校门口

- A10: 有两三种快递在校外有点麻烦

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量挺多

- A2: 哈啰等，有电动车自行车

- A3: 数目不清楚，是小蓝车

- A4: 哈喽单车，还行

- A5: 只有哈喽单车

- A6: 多，只有哈啰单车

- A7: 哈罗

- A8: 无

- A9: 哈啰、美团

- A10: 校区很小基本上用不到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点，周末晚上11点半

- A2: 平时六点半到十一点，周末到十一点半

- A3: 23点

- A4: 一到四11点，五到周末11点半

- A5: 晚上11点门禁，周五周六11点半

- A6: 不封，出入扫码

- A7: 十一点宵禁

- A8: 早6晚11点

- A9: 大门只有一个门有门禁，宿舍楼有门禁

- A10: 周日到周四是晚上11点，周五周六是晚上11点半

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查寝，晚归会记名 如果阿姨好说话会让你进去

- A2: 晚归回去需登记和交请假条

- A3: 不查，不清楚封不封，回得去但有记过风险

- A4: 不查，晚归要登记

- A5: 晚上不查寝，不封寝，晚归会做登记

- A6: 不查，十一点封，晚归需登记

- A7: 不查，能回，但会被阿姨数落

- A8: 不查，封，能

- A9: 不查寝，但封寝，晚归回不去

- A10: 不查寝，会锁大门（物理），晚太多会被登记吧

## 自由补充部分

没有了欢迎来报考广西财经学院

***

本二院校，师资比较好，我是财政学，宏观经济学老师是南大博士生，思修老师是武大博士生

***

大四人，半年不在学校好多都印象模糊了，所有回答仅代表个人感受，仅作参考，请勿较真

***

仁者见仁智者见智，有利有弊，主要是看你专业选择

***

无

***

能别来还是别来吧，学校蛮一般的而且南宁好热

***

不要来广西财经学院学设计

***

欢迎报考广西财经学院会计与审计学院的专业（学校王牌专业），明秀校区地理位置可以弥补住宿条件差的问题，校园小，上课的时候不用走很远。

***

明秀校区太烂了，而且很小，甚至不如我建校百年的高中还大还新。田径场也很小，运动会还要自己坐地铁去相思湖（不强制参加）。各种设施什么的不齐全还是挺影响学习生活质量的。最重要的是宿舍无论你住的是4,6,8人间，都会很挤！！而且8人间占的比例也不小。财院被调侃成财经高中不是因为它管理严不严，而是它硬件设施还不如高中。最好笑的是这个破校区的领导会议室就是另一个档次了