# 广东轻工职业技术大学南海校区北区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A27320: 2010457693@qq.com (2024 年 12 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A27320: 4人间是，6人间一半是（就是那种排排坐，我觉得你可以看看公众号），8人间不是（广州校区特供，南海校区没有8人间）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A27320: 有，很够用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A27320: 有（有点旧）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A27320: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A27320: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A27320: 60公里及格80公里满分。不管是骑车还是正经跑步都有可能成绩失效，应用商店搜索“闪动校园”看评论区你就知道为什么了…

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A27320: 没有小学期，我们这届（大一）寒假37天暑假53天，中规中矩吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A27320: 学校是有直达宿舍门口的外卖的，校内校外都有。但如果想点更多类型的外卖则需要去3号门取外卖，离每栋宿舍的距离区间大约是600-1000m
其实，如果不嫌出门麻烦，广轻饭堂挺不错的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A27320: 非常不便利，学校位于工业区小镇，纯山旮旯。
宿舍到每个校门都有1公里或以上距离，节假日共享电动常被抢劫一空，校门口公交20分钟或以上一趟，距地铁站约2.5公里（能直达高铁站）（强烈呼吁明年3号线把中间断掉那段接上），校内有直达广州校区的校巴（15块，我还没坐过）。
看上去选择还不少，但当我扛着行李在这些地方之间徒步时是真艰辛啊…
哦对，私家车必塞车，开学或长假期间塞爆。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A27320: 有公共付费的，最低3块一次
可以宿舍内集资自己买一台

## Q: 校园网怎么样？

- A27320: 下载4G速度，可以满足绝大多数日常需求
但有两个硬伤，一是偶发意外断网（甚至断电，这学期摊上过一次），二是同一个地点同时有多台设备联网会抢网，网速直接降到用不了
所以，来之前自己备一张流量卡（我在用的是开学的时候宿舍楼下送的校园卡，一路免费用了一学期）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A27320: 正常情况下是不断，断了那就是不正常情况

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A27320: 不贵，但你可以吃贵的，挺丰盛的
异物看运气（个人观点，每间学校都是这样的），有人吃出过，我自己一直都没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A27320: 中午12点至2点，下午5点半至凌晨0点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A27320: 不可以骑进校内，校内只能骑自行车，电动可以停在校门口
充电不知道，周边商场门口也许可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A27320: 1.严禁使用大功率电器：功率超过1200W的电吹风和功率超过500W的其他生活电器，属于大功率电器，严禁使用；
2.严禁使用厨具电器：宿舍内严禁使用电饭煲、电磁炉、电火锅等厨具电器；
3.严禁使用电热器：严禁使用电热棒、电热水壶、电暖器、电炉等电热器；
4.严禁对电动车电池进行充电：不准在宿舍对电动车电池进行充电，严禁在宿舍内、走廊上停放电动车、电动滑板车、电动自行车。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A27320: 无，晚上图书馆十点关门，宿舍十一点（周末十一点半）熄灯宵禁。但熄灯后允许自己打台灯。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A27320: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A27320: 以前是一卡通，这学期开始不发实体卡了，允许一卡通小程序和微信支付。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A27320: 会，中国银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A27320: 种类丰富，价格同校外超市原价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A27320: 允许，校门口有专门快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A27320: 只有哈啰单车一种，数量足够

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A27320: 仅允许校内师生教职工出入，各校区刷脸互通，学生晚归不归需申请并由家长签名知情同意书（很好奇这条规定背后的故事…）
申请由学生所在班级的辅导员审核，我遇到的辅导员不严，理由填旅游也给过

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A27320: 只有相关规定，并没有专人查寝（嗯我只说这么多）
晚归能回，但晚归之前就需要申请

## 自由补充部分

A27320: 校内山清水秀，设备先进，师资（在高职以内）顶尖，活动丰富（校道隔三差五就会有重大活动的宣传），不论摆还是卷，广轻都是间（相近分数段以内）不可多得的好大学。

我们已经升本了，明年还会继续扩招。

欢迎大家报考广轻大。