# 延边大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 1651896247@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: rebeccafay@foxmail.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一不是

- A2: 部分是

- A3: 大一大二不是，大三大四是

- A4: 四人间是，八人间不是。延吉校区大一统一八人间，大二抽签；珲春校区全部是四人间，有二人间，但未投入使用。

- A5: 珲春校区是；本部大一否，大一结束后抽签分配

- A6: 有，但要抽签

- A7: 大一否大二开始抽签（部分专业大二全部四人寝）

- A8: 延吉校区部分上床下桌，珲春校区全部是上床下桌

- A9: 大一不是，之后是

- A10: 延吉校区大一八人寝（上下铺），大二抽四人寝（上床下桌），运气不好可能大四才住上

- A11: 大一基本上不是，大二看运气，大概70%-80%能住上，运气好能住到电梯楼。宿舍有八人间和四人间，四人间是上床下桌，大三大四基本上都能住上了。研究生90%都能住上电梯楼四人间，少数没分到的过后也会安排搬过去。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无空调有暖气

- A4: 没有

- A5: 宿舍无，普通教室无，高配置计算机教室有

- A6: 没有，因为是东北

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 没有

- A10: 大教室没有空调，专业教室有，宿舍没有

- A11: 没有，估计几年之内都不会有。。好像只有机房有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无；步行五分钟

- A2: 没有；澡堂离宿舍较近

- A3: 无，约百米左右

- A4: 没有，两个校区的澡堂都在宿舍区旁，步行不超过五分钟。

- A5: 无，8分钟以内

- A6: 没有，有浴池

- A7: 无，澡堂特别近不超百米

- A8: 没有独立卫浴，距离不远

- A9: 没有，步行最远十分钟

- A10: 没有，澡堂离宿舍直线距离500米左右，但走路的话还是感觉挺远（）

- A11: 没有，澡堂大概5-15分钟的路程吧。这个还是次要问题，主要问题是澡堂挺贵的。。。校内澡堂大概15块钱一次，办健身卡好像大概10块一次？外面澡堂便宜些，但是疫情期间不一定让出去

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有晚自习

- A3: 无

- A4: 有部分学院组织大一进行晚自习。

- A5: 个别院系有

- A6: 没有

- A7: 无（中文/护理等专业大一有晚自习，管的很松）

- A8: 没有

- A9: 没有

- A10: 没有早自习，工学院大一大二有晚自习

- A11: 呃，我上了七年学只听说工科有些专业有，但是不保证未来不会有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 没有，哈哈！

- A7: 无

- A8: 没有

- A9: 没有

- A10: 没有

- A11: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求，不打卡

- A2: 无

- A3: 不需要跑步打卡

- A4: 没有

- A5: 无跑步打卡要求

- A6: ……100公里！！！只要速度在标准内可以偷偷骑

- A7: 以前没有，2022年5月开始有，要求100公里，可以骑车

- A8: 没有

- A9: 没有打卡

- A10: 我上学的时候没有，我猜测可以（）

- A11: 同样的，我上了七年没有听说过。。。还会有学校有这种规定吗？

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月；一个月

- A2: 寒假在一个月左右，短学期为一个月，短学期没有课的话暑假在七到八周

- A3: 寒假一个月，暑假两个月，小学期一个月不强制留校

- A4: 寒假一个月以上，暑假(不算小学期)约两个月。

- A5: 2个月；一个月

- A6: 暑假三个月，寒假两个月（大概）小学期应该分专业

- A7: 每年去掉16+2周课剩下就是假期，可以自行算一下，只会提前从不延迟放假，平均寒暑假2个月。小学期四周在暑假，普通人自愿，医学生和有辅修的强制上。

- A8: 寒暑假两个月左右，没有小学期

- A9: 寒假一个多月，暑假两个月多一点，不是每年都有小学期，有的话三周左右

- A10: 寒假六个星期，暑假有小学期的五个星期，没有小学期九个星期

- A11: 寒假大概一个半月不到两个月吧。小学期一个月，不上小学期基本上暑假可以美美放两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许；直通宿舍门口

- A2: 允许，疫情未封校前外卖可送到寝室楼下，封校后部分外卖可送到寝室楼下，大部分外卖需要到服务中心门下取

- A3: 允许，约百米左右

- A4: 允许，延吉不清楚，珲春目前仅能在南门拿，步行十分钟左右。

- A5: 允许；校内商家及极个别校外商家可送至宿舍楼下，其余送至校门处，100-250米距离

- A6: 不封校就随便点，下楼五分钟

- A7: 允许，校内外卖送到楼下，是的校内的服务中心和食堂可以点外卖（无疫情的时候校外的外卖也送到楼下），自2020起校外的外卖送到栅栏，距离寝室楼（女）大概十米。

- A8: 疫情期间不允许点外卖

- A9: 允许，步行两三分钟

- A10: 封校前允许，校外送到围墙，离最近的宿舍只有一百米左右，校内也有外卖可以送到楼下

- A11: 允许，但是疫情和一些其他事情之后我们不允许校外的送到楼下了，只允许送到学校的一些门那里，大概平均步行五分钟吧。校内的可以送到楼下餐架。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般；无；在市郊交界

- A2: 交通比较便利

- A3: 不便利，学校附近有商圈

- A4: 延吉在市区边缘；珲春在郊区，坐公交至少半小时。

- A5: 一般；无；请参照现有答案

- A6: 有公共汽车，在最繁华的街道

- A7: 没有地铁，在市区，附近有公交，你要理解延边大学是延吉市（四线城市）唯一一所本科院校（。）大学城附近交通很便利的。

- A8: 延吉校区交通便利，但是没有地铁，在市区。珲春校区不在市区，出门就有出租车，进城大约十分钟

- A9: 校内有公交和快车，没有地铁，在市区

- A10: 在市区，没地铁

- A11: 挺便利，主要延吉市市中心基本就是延大附近了。。。走路半小时或者打车五分钟就是商圈，但是规模肯定和长春啥的比不了。我毕业之前好像开始建快速公交了，应该会更方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层两个

- A2: 每层楼有一个公共洗衣机，每栋楼有两个公共刷鞋机

- A3: 有

- A4: 有，其中珲春校区一层一个。

- A5: 有，每层一个，刷鞋机每栋一个

- A6: 有，付费

- A7: 有，付费使用，35分钟3r，45分钟4r，甩干1r

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有，单数两个双数一个

- A11: 有，还有洗鞋机吹风机夹板啥的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 校园网在校内几乎全覆盖，每月有39和49两种资费套餐均不限量，在部分宿舍楼存在DNS污染和DDOS攻击导致网络较差，每个账号限用两个设备

- A3: 差，经常性断网

- A4: 珲春校区校园网免费，体验一般。教学楼校园网千兆，宿舍校园网百兆。

- A5: 信号无法完全覆盖校内道路及教学楼，连接不稳定，网速一般，价格一般，需实名认证

- A6: 能满足大部分上网需求（但网费好贵，39或49一个月

- A7: 很顺畅，两个设备，但是不知道为什么今年起有点卡（2022）

- A8: 延吉校区需要缴费，珲春校区免费

- A9: 网速还行

- A10: 还挺快的

- A11: 不咋地（我觉得）不太稳定，但是还是推荐办一个，打游戏啥的方便

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网，断电；十一点，期末十二点

- A2: 每天23到5点断电，期末周延迟一个小时，全天不断网

- A3: 断电不断网，11点开始

- A4: 每晚十一点断电到次日五点，期末周可能会延长到十二点断电。

- A5: 断电，不断网；普通周23点，考试周24点

- A6: 11点断电不断网，早上五点恢复供电

- A7: 不断网，23:00-5:00断电（你会感谢这个制度的）

- A8: 十一点

- A9: 晚上十一点断电，期末周延迟到十二点

- A10: 十一点断电五点来电，不断网

- A11: 网不断，本来也没有wifi，校园网不存在断这一说。电是断的，晚上11点断电，大概第二天五点来电（好像）考试周会变成12点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 较贵；不会

- A2: 食堂价格比较贵，比较卫生

- A3: 贵，较为卫生

- A4: 延吉的食堂价格合理，珲春比延吉贵，会。

- A5: 较贵；极偶尔

- A6: 12左右，目前没遇到异物问题

- A7: 正常价格，可以参考2-3线城市的价位，如牛肉面12元，没听说过有啥异物

- A8: 偏贵，极少情况出现异物

- A9: 价格不算很便宜但也不是太贵，还没吃到过

- A10: 有点贵，8-16这个区间，一般不会

- A11: 不算太贵。延大食堂很不错，吃的绝对可以

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早5晚12

- A2: 校园浴室营业时间为早四点至晚十二点，寝室楼开水机全天供应

- A3: 全天

- A4: 澡堂营业时间一般都有热水。珲春宿舍热水7\*24供应。

- A5: 不适用，澡堂营业至23点

- A6: 无法填写（公共浴池

- A7: 宿舍内没有洗澡的地方，所以澡堂子基本供应到寝室封寝时间（23点）

- A8: 全天

- A9: 没有独立卫浴，澡堂一直有热水

- A10: 宿舍楼除了饮水机没有热水，澡堂开门就有

- A11: 澡堂开就一直有。澡堂好像是11点关门，早上几点开忘了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚，山地不利骑车

- A2: 校园坡度较大不建议骑车

- A3: 服务中心处

- A4: 不了解。

- A5: 可以；不清楚；注：校园道路坡度大

- A6: 不了解，但不建议，因为学校坡度太大

- A7: 不可以

- A8: 没有

- A9: 校园在山坡上，骑电动车不方便，一般没有人骑

- A10: 可以，不知道，没骑过。。

- A11: 好像是不样。到了地方你就知道了，延吉坡非常多，骑电瓶车挺危险的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止一切违禁电器；卷发板可用

- A2: 宿舍限电250w，热功率电器均不能使用

- A3: 与其他高校一样

- A4: 珲春限电约800W，延吉不清楚。

- A5: （不清楚）限制功率，4人/游戏本无压力

- A6: 四台笔记本开渲染器会跳闸

- A7: 200w

- A8: 大功率不行

- A9: 大功率电器不能使用

- A10: 。小电锅可以用一档，二挡会跳

- A11: 插夹板有20%几率断电（拔下来再插就好了）锅有50%。其他的没咋用过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 曾经宿舍楼内有自习室一间，不知现在如何；校外有付费自习室可通宵

- A2: 通宵自习可在服务中心或服务中心校门外几个咖啡店

- A3: 有，校外咖啡店

- A4: 不知。

- A5: 不清楚，宿舍内每层自习室已全部改为寝室

- A6: 不了解

- A7: 勤学楼

- A8: 有

- A9: 咖啡店

- A10: 实训楼

- A11: 在我读本科的时候楼里有自习室，通宵不断电，但是不知道现在有没有了。以前学校周边有24h咖啡馆，很牛逼，啥都有，但是疫情期间估计也不让去。看其他人咋说吧这块确实不太了解了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不限制

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能，无限制

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 为什么会有这个问题？啥时候都可以，只要你有

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通；饭卡及app二维码

- A2: 校园卡绑定银行卡，饭店只支持校园卡消费，服务中心二楼美食广场可以使用移动支付

- A3: 学校饭卡和第三方支付软件。饭卡在食堂和超市用

- A4: 使用新中新提供的校园卡，部分档口可以扫码支付。

- A5: 校园一卡通；刷一卡通；食堂超市支持一卡通/微信/现金支付

- A6: 校园卡或校园卡app

- A7: 一卡通，刷饭卡

- A8: 校园卡，刷卡或支付宝微信等等都可以

- A9: 一卡通，刷一卡通

- A10: 能刷食堂里的任何一家店的学生卡，寝室楼饮水机用的水卡

- A11: 一卡通，用来刷食堂/图书馆/宿舍。可以现金人工充钱，也可以绑手机银行卡啥的。挺方便的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会；农行

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，农行

- A6: 会

- A7: 会，随着录取通知书发农行卡

- A8: 会

- A9: 会，开学随录取通知书一起寄到

- A10: 农行卡，交学费的

- A11: 会，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，不全，生活用品无所谓，食品有高要求建议去对面大学城或更远的大润发

- A2: 校园内有两个大型超市，两个食堂各有一个超市

- A3: 还行

- A4: 珲春校区物价偏高，延吉校区物价合理。

- A5: 品种少，补货慢，价格较贵，常见饮料价格与外界一致

- A6: 物品相对齐全，价格与市内差不多

- A7: 很大东西很多，大超市有俩，小超市在食堂里也是两个

- A8: 偏贵

- A9: 一般，不是大超市

- A10: 东西挺全的，一般价格，不过进口的东西贵

- A11: 还行吧，有点小贵。有韩国零食，紫菜包饭什么的，香香

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内快递驿站抬价高

- A2: 各个快递均可在校园内收发，申通快递在服务中心校门外离生活区也很近

- A3: 不做限制，有菜鸟驿站

- A4: 菜鸟驿站

- A5: 校内菜鸟驿站+京东/顺丰/圆通/邮政独立快递点，申通快递点位于校外 至最近校门20米

- A6: 比较好，就是快递点有些远

- A7: 很自由，所有的快递都有驿站，但是邮政在2021-2022年这段时间出现过假冒的情况多收学生钱，建议仔细辨别

- A8: 京东顺丰不能进校园，在门口取，其余进学校快递站

- A9: 快递站的比较齐全，主要分布在寝室周围

- A10: 封校前就很正常，封校后不样拿

- A11: 还可以，就是快递点比较分散。。。还有就是毕业的时候寄行李我个人觉得学校这次有点拉胯。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有共享单车一种，无人用。学校在山上骑不了

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 不了解

- A7: 无，学校都是大坡没法骑的啦

- A8: 没有

- A9: 学校坡大，没有骑单车的

- A10: 没有

- A11: 没有，理由同上面那个问题

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 已毕业，不清楚

- A2: 校门不限制，寝室楼规定十一点至五点锁门，实际情况看大爷心情

- A3: 需要进出扫码，原则上11点封校

- A4: 原则上十一点到五点关门。

- A5: 入校需扫校园通行码（微信小程序途径）；管控政策收严时住校生会被取消通行权，但门禁看守总体不严

- A6: 晚上九点之前不能离开校园，晚上十一点之后不能进入宿舍楼（名义上，但实际上似乎没人管）

- A7: 正常来讲21点以后不让进校门，但是也能钻，保安还会帮你拿包（。。。）

- A8: 十一点

- A9: 没有封校的时候晚上九点门禁

- A10: 封校前21:30关大门，23:00关宿舍楼门

- A11: 因为疫情和一些不太方便说的原因，学校门禁挺严格的。晚上九点之前必须进校，十一点之前必须回寝室，疫情期间有时候会查寝或用今日校园签到。以前好像可以跳墙现在不行了。管的挺严的反正

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝；晚归看谁值班

- A2: 不查寝

- A3: 不查，原则上晚归不能回去

- A4: 可能查寝，会封寝，能回但可能会被通报。

- A5: 总体无查寝制度，个别院系可能会额外要求；封寝；不清楚，大概看宿管心情，如按规定需记录名单交至学校

- A6: 偶尔查寝封寝都和疫情有关，晚归可以回但要翻墙

- A7: 很偶尔查，查的很水，封寝是23:00-5:00寝室锁门，晚归回不来，但是可以不回来

- A8: 不查寝，不能晚于11:00

- A9: 不查寝，封寝，求求大爷或许可以进去

- A10: 偶尔查，封，不能

- A11: 同上。还是看抓不抓，或者有没有疫情，大一应该会严一些。晚归我还真不知道

## 自由补充部分

延边大学较为看重前后辈等级，请做好准备。延吉市美食很多，四年吃不完。

***

亲生的就不要报延大了

***

无

***

快跑啊孩子们

***

这边非常看重“关系”和“礼仪”

这里的学生对和自己不同龄的学生的称呼只有“学长/学姐”“学弟/学妹”，等级尊卑风气较严重；本部15号楼那事是真的，而且那种人在这学校一点都不少，导员/行政教师同理；别被那些学生会的/高年级的给吓住唬住，它们都是纸老虎，不尊重你的人不需要受到尊重，不该守的规矩不要守，除非你要保研/高绩点

物价比省会高那么一点，吃饭不便宜，烤串一般都是自己烤的

个别老师汉语水平极差，不少老师汉语水熟练度不够，上课有概率会遇到不同等级的困难，逻辑不互通，沟通不畅时有发生

学校大部分建于山上，坡度很大，行走费劲

不要看见专业/保研/交换等字样就兴奋，看看，问问，名额一共有几个，你所要报考的院系有没有名额，为了抢那个名额要不要和“学生组织”和老师“处好关系”，值不值得

***

大一统一八人寝，大二抽签四人寝概率三分之一，住宿环境一般但学校氛围异常自由，除了上课和集体活动之外基本没事干，老师负不负责看运气

***

坡很多楼梯很多，建议锻炼锻炼，学校很大希望你记得路，见到学长学姐要问好，可能大家因为15号楼的事对我校有坏印象，但是其实学长学姐们人都很好，只要记得问好不要叫人家大名（混熟之前）就可以的，学习资料都是学长学姐整理好传给我们的。然后我们学校文科也要学计算机，学编程！！！！！

***

如果为了211名头来可以，其余就算了

***

呃有机会还是别来了

***

比较建议文科生来。学校没有网传的风气那么差，但是如果很介意门禁这一点的不太建议。饭好吃，特别好吃。朝鲜族同学很多，但是大部分都和你差不多，不会像一些人想象的特别夸张。延吉五线城市，相对有点落后，但是物价不低，最好好好考虑。