# 广西幼儿师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2084835027@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 武鸣校区是，平果校区部分是，青秀校区不是

- A4: 不是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍没空调 教室看专业

- A2: 宿舍有教室没有

- A3: 武鸣校区有，青秀校区没有，平果校区正在装

- A4: 有些有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 有，一个宿舍两间

- A3: 武鸣校区每个宿舍有两间，其他校区不知道

- A4: 有

- A5: 有，一间宿舍两个厕所

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早八

- A2: 有早自习

- A3: 学前教育专业周一到周五要早功或晚功，其他专业不知道

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 看情况

- A3: 晨跑包含在早晚功内，一周一次，没有硬性要求人在操场就行

- A4: 有

- A5: 看早自习安排

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有，大一是早操，大二是早八

- A2: 不要求

- A3: 没有要求打卡，可以骑车，车要自己买，学校里面有共享单车和共享电动车

- A4: 没要求，可以

- A5: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假.jpg

- A2: 寒假一个月暑假两个月，每个星期三个月四个月左右

- A3: 不一定

- A4: 正常时间

- A5: 寒假一个月，暑假一个半月以上，一个月期三个月到四个月左右，主要看疫情目前都不太稳定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，学校没多大，五分钟走完全程

- A2: 允许，校门口拿，步行十分钟（平果校区）

- A3: 允许，但是美团饿了么什么的要去大门，平时在宿舍有可以送上门的外卖可以点

- A4: 可以，一公里左右

- A5: 疫情解封了就允许，骑共享电车来回5-10分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁在校门口一分钟

- A2: 不在市区，没有地铁，过市中心要半小时

- A3: 我在武鸣校区，这里很山，坐大巴一小时到汽车站，两小时进城

- A4: 在市区

- A5: 青秀校区交通便利 出门就是地铁站，位于市中心附近。武鸣校区校外有大巴车，公车等交通工具不过打车看情况，没有地铁，不在市区内，进到南宁市区的话1.5小时以上。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，没用过不清楚

- A2: 没有

- A3: 有，收费

- A4: 没有，自己洗

- A5: 有的，每栋一楼有洗衣房十几台洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自己牵宽带

- A2: 一般

- A3: 还行

- A4: 垃圾

- A5: 全覆盖，只要不去犄角旮旯的地方都还是挺好的，有的运营商可能一般，我用的移动还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断 但是你要照顾你寝室的想法就是了

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 没有

- A5: 不断电不断网，除非没电费

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂还是有点贵（12r左右）但是没有异物

- A2: 偶尔，一般是没人吃

- A3: 有点贵，异物小概率

- A4: 贵，有

- A5: 因人而异吧，吃得多自然就贵，水果貌似比较贵，会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 断热水，反正十一二点 我忘了

- A2: 全天

- A3: 不限

- A4: 无限

- A5: 全天，不过有时候存储的热水用完了就可能没得用

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不需要电瓶车

- A2: 不能

- A3: 可以，充电不知道，校内有共享电动车骑

- A4: 不可以

- A5: 可以，但是充电这个不太清楚诶

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 可以偷偷用小锅，吹风机也没问题

- A2: 八百

- A3: 不限

- A4: 没有

- A5: 限电？800w以上吹风机不能用，不能用烧水壶，煮锅等电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有 晚上老师会查教室让回寝室

- A2: 没有

- A3: 宿舍有门禁，图书馆没建好，建议在宿舍学习

- A4: 有

- A5: 不能通宵自习吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能啊，没有电脑可能做作业还有点麻烦

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡是水卡，食堂可以zfb

- A2: 校园卡，一顿6到15不等

- A3: 校园卡可以刷食堂小卖部热水，饭堂可以支付宝微信校园卡

- A4: 手机

- A5: 一卡通，水卡门卡饭卡一体，食堂小卖部都可以刷卡微信还有支付宝，小卖部还收现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会办一张，后面什么学校奖学金balabala的都发那 如果你有就不用

- A2: 会

- A3: 会组织统一注册，师范生会有补贴打到卡上

- A4: 不会

- A5: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺小的，但是学校周边有超市和菜市场（水果便宜）

- A2: 没有这个东西

- A3: 贵，东西比较全

- A4: 还可以

- A5: 有点小，不过人也不是很多，够用的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递可以进校园，在篮球场领取快递

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 可以

- A5: 没发过，有个菜鸟驿站，还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不需要这个———

- A2: 无

- A3: 很多，是哈啰的直接用支付宝扫，有共享单车和共享电动车

- A4: 没有

- A5: 就哈啰一种，有自行车和电车，挺多的其实，但是抢不过人家，开到教学楼就没人开回来所以宿舍楼下就总没车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 我不清楚，一年没回学校了，好像是扫脸进去

- A2: 疫情封校

- A3: 随意出入，但是进城要报备

- A4: 不能出

- A5: 早上不知道，晚上22:30锁门，侧门不关，大门有人脸识别，哪怕不是本栋也可以刷进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，封，不能

- A2: 查，能回，记晚归

- A3: 偶尔查，十点半门禁，能回但是被查到可能被记过

- A4: 查

- A5: 只有周五到周日查，有校部和系部，查寝的时候人不在需要拿身份证或者学生证去消名字

## 自由补充部分

这是南宁校区 平果校区我不知道 新校区在建设武鸣校区建好了 南宁校区会搬过去

***

建议去更好的学校

***

没有

***

学校挺好的，挺宠我们的我觉得哈哈哈哈哈，就是希望电铺能多点，因为有好多空的地方应该是为了给商铺的吧，但是没见有什么人来，也没啥想说的了，老师都很nice欢迎大家报考学前教育专业🥰