# 广州南方学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 有早读没有晚自习

- A3: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50km，有速度要求。

- A2: 60，亲测电动车可以刷

- A3: 50km

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一至两个月，18周。

- A2: 暑假40多天，暂时没有经历小学期

- A3: 暑假不到两个月，寒假一个多月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校园外卖和校外外卖。原本都送到宿舍楼下，现在疫情校外的只能送到后门。

- A2: 允许，宿舍楼下就有外卖柜

- A3: 允许，宿舍楼下拿外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便，无，不，半个小时起步。

- A2: 不是很便利，没有地铁，不在市区，进从化需要30小时，进广州需要2个小时

- A3: 没有地铁，不在市区，进城要一个半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自购。

- A2: 没有

- A3: 每个宿舍需要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 可用，偶尔会崩。（崩的时候总想骂街）

- A2: 聊胜于无

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好？一般不会…

- A2: 不贵，会

- A3: 价格还好，有些档口会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 亲测5：30～1：00水还能热，之后逐渐降温（太阳能的吧大概）。白天无热水供应

- A2: 24小时

- A3: 早上7-9点，中午12-14点，下午17点到24点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑吧，没注意

- A2: 可以，规定宿舍楼下有

- A3: 可以，有固定充电棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，自费

- A2: 800w

- A3: 800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆，24点后会锁大门，但是可以自备毛毯水杯甚至枕头。

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可。

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有水卡（每天限额，但是可以向学长学姐甚至宿管购买多份水卡）。食堂21年5月已取消饭卡，全改支付宝支付。超市以及其他地方支付方式多样。

- A2: 支付宝消费，没有学生卡

- A3: 没有卡，支付宝消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 浦发银行卡，入学发送，年学费缴纳需要存入，存入后到期自动扣除。

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可，基本需要能买到，超市有多个。

- A2: 四个，勉勉强强

- A3: 还行，711偏贵，正常超市价格一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 政策？菜鸟驿站，快递点齐且集中，但邮政只可收无寄。离市区远，寄出价格高。

- A2: 菜鸟快递站，每晚7点关门

- A3: 实名寄快递，收快递没有政策

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无。

- A2: 无

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门不知，太远了。宿舍门禁？周五、六23：50，周日～四22：50。（早上的门禁忘记了似乎是七点后？）

- A2: 工作日23点，周末23点半

- A3: 晚上11点宿舍关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不，封？可能得打电话找宿管，或许会被记名（不清楚）。

- A2: 不查，封，能

- A3: 不查寝，晚归能回去

## 自由补充部分

二本私立，离市区远。贵，学费分为年学费以及毕业所需学分费，高中生们好好读书，争取一本公立。优点是师资。奖学金分为国奖和校奖，听说去年之前不能同时拿，去年可以，今年不知。

当然会读书的人在哪读都能出身，算了，废人不多说了

***

学校不建议来