# 广西民族大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 10 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 看校区，东区大部分不是，西区和武鸣校区基本都是。

- A3: 东区大部分不是，西区和武鸣是

- A4: 是

- A5: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 🈶独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习 看各个学院安排

- A2: 大一大二有晚自习，早自习看专业

- A3: 大一早晚都有，大二看专业

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不需要跑步打卡

- A2: 没有

- A3: 无打卡，没有车

- A4: 没有要求

- A5: 没有打卡可以骑自行车（非共享单车）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 跟大部分学校一样吧

- A2: 寒假一个月，暑假两个月左右

- A3: 寒暑假类似初高中正常放假

- A4: 没有小学期

- A5: 40天左右假期，一学期四个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 有嗲远

- A2: 有专门的点外卖小程序可以送到宿舍楼下

- A3: 允许，距离看宿舍远近吧

- A4: 允许，走六七分钟

- A5: 允许（疫情防控不允许），15分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁

- A2: 东西区离地铁很近，武鸣不清楚，但是武鸣进市区要几个小时

- A3: 东西区在市区，门口就是地铁站，武鸣在偏远郊区，进城一两个小时

- A4: 还行

- A5: 有地铁，不在市区，进城二十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍都有洗衣机

- A2: 每间宿舍都有一台

- A3: 每个宿舍一台

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行吧

- A3: 除了抢课卡爆其他时候基本都能正常用

- A4: 一般

- A5: 慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电，0:00断网

- A3: 不断电，武鸣十二点不会断网

- A4: 不断

- A5: 不断电，十二点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 算不贵

- A2: 还行，没吃出来过

- A3: 价格在可接受范围内，表白墙见过投稿有在进驻店家里吃出异物的

- A4: 价格适中，我没吃到过

- A5: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上五点半到八点 九点半到12点

- A2: 17:30-20:00，21:30-0:00

- A3: 下午放学后到凌晨

- A4: 晚上五点半到八点，九点半到十二点

- A5: 17:30-24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 不可以

- A3: 可以，充电地点不清楚

- A4: 不能

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不太清楚

- A3: 据说1000w，但其实是不限的

- A4: 不限

- A5: 禁止大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 没有

- A3: 宿舍是最好的归宿

- A4: 有

- A5: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以 我们寝室五台电脑

- A2: 可以

- A3: 能，某些专业会常用

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以微信支付 有校园卡

- A2: 一卡通

- A3: 一卡通，消费用卡或微信

- A4: 校园卡，可以刷微信支付宝

- A5: 一卡通，刷卡或微信或支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有

- A2: 会，中国银行

- A3: 会，中国银行

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还行，东西挺多

- A3: 东西挺多的

- A4: 还行

- A5: 基本用品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站自提 不想自己拿可以出💰让别人拿

- A2: 有专门快递点

- A3: 有物流中心，能正常收发快递

- A4: 还行，快递费很贵

- A5: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 很想有，但无

- A4: 没有

- A5: 禁止共享单车入校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不太懂

- A2: 校门不清楚，宿舍门禁好像十一点多吧

- A3: 管理不算严

- A4: 一周出去三次

- A5: 校门每周可申请3次出入，宿舍门禁23:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝

- A2: 不查

- A3: 不查寝，有门禁

- A4: 没有特殊情况不查

- A5: 不查，封，能

## 自由补充部分

没有啦 欢迎大家报考

***

东区的八人间没有柜子，快跑。。。。。。

***

来了只想快点毕业....

***

食堂卫生不规范，口味对外区不友善，食堂住宿水平较低，自习场地制度不完善无法通宵，校园网卡慢。