# 广州医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 番禺校区是，越秀老校区不是。临床的大三以后要过去老校区

- A4: 是

- A5: 番禺校区是，越秀校区不是。

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，很冷

- A2: 有

- A3: 有，而且很冷

- A4: 有

- A5: 都有，越秀老校区宿舍制冷差一点。

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 番禺校区有独立卫浴

- A3: 有的

- A4: 有（番禺校区）

- A5: 番禺校区是独立卫浴，越秀校区主要是公共卫浴。

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有，但是有阳光长跑。

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不用打卡

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 看体育课的选课，有些老师会有要求。有的话都可以骑车，或者PS跑步截图

- A4: 69公里，每天1.5公里  理论上不能骑车

- A5: 女生每天1.5km，总共69km。男生每天2km，总共92km好像。

- A6: 无

- A7: 42公里，可以骑

- A8: 男生92km，女生60km，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月多一点，暑假约两个月10天左右

- A2: 正常时长

- A3: 寒暑假除了大五，都是正常时间；一年两个学期

- A4: 正常时间

- A5: 寒暑假和普通广东小学生差不多，如果去参加见习则减5日。

- A6: 暑假两个月，寒假一个半月

- A7: 放两个月，4.5月一学期

- A8: 一个学期比一般学校长半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许 就在宿舍楼旁边

- A3: 允许，在宿舍围栏可以取，走路三分钟

- A4: 允许，不远

- A5: 可以，大概100m左右到一个围栏处取。

- A6: 允许，很近

- A7: 不允许外卖进学校，离宿舍区走路几分钟

- A8: 允许，比较近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 看不同校区，越秀校区交通很方便，番禺校区走路15min到地铁站

- A2: 番禺不便利 地铁要坐车去 不在市区

- A3: 越秀老校区在市中心，比较便利；番禺校区在郊外，要坐公交转地铁大概45分钟到大学城

- A4: 有地铁，不在市区，进城大概一个多小时

- A5: 番禺校区最近的地铁站为新造，不在市区，出门较麻烦。
越秀校区地理位置优越，四通八达。

- A6: 交通不方便，在郊外，进城半小时起步

- A7: 公交到地铁半小时

- A8: 不在市区，十分钟路程有地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，但有公用洗衣机

- A2: 有 每层楼公共洗衣机

- A3: 有，楼层公用，2\~3元一次

- A4: 每栋有洗衣机房

- A5: 有公用洗衣机

- A6: 有

- A7: 每层楼有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快，每个月50G免费使用，教室WiFi免费

- A2: 一般般

- A3: 超快，一般13M/s上下对等，每个月16G（现在网课原因是50G）免费流量，超出部分10元8G，宿舍区以外区域的校园网不计流量！

- A4: 挺烂的 每月50g，超过得自己买10元8G

- A5: 每个月50G免费流量，可购买10元/8G的流量包。除宿舍区使用校园网记流量之外，在食堂和教学区都不记流量。网速：10mb/s

- A6: 很快，但是计量收费

- A7: ff14普通副本14帧，八人本7帧，战场心电图，尼尔闪退

- A8: 挺快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 无任何限制，宿舍也不限功率

- A4: 不断

- A5: 不断电不断网

- A6: 不断

- A7: 不断水电

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂挺好，平均10元一顿

- A2: 不贵 有可能（看运气）

- A3: 一楼平价不贵，楼上的贵但是花样多，有咖啡有烧烤有肠粉有各种风味，饭堂从未吃坏我的肚子

- A4: 不贵，没吃出过

- A5: 价格适中，有异物

- A6: 有点小贵，但还算卫生

- A7: 价格一般，味道一般般，吃出异物概率极小

- A8: 不贵，干净卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h不间断

- A2: 全天

- A3: 无限制

- A4: 刷卡充值的，不限时

- A5: 24h

- A6: 刷卡供应，全天热水

- A7: 24小时热水

- A8: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 允许，但充电要到地下停车场

- A2: 可以  没有公共充电点

- A3: 可以，但是要下地下车库充电，稍微有点麻烦

- A4: 可以但没人这么做，学校挺小的，似乎没地方充电

- A5: 可以骑吧，但是肯定是没有公用充电处的。

- A6: 不可以

- A7: 不可以骑，可以偷偷骑，会被警告

- A8: 不能骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制，自己充的电费用完就停，停了再充

- A2: 不限电 但电费自己给

- A3: 完全不限制，电费尚可，但是空调功率比较高

- A4: 自己和室友协调充电费

- A5: 不限电，自己交电费。

- A6: 不限点

- A7: 不限电

- A8: 600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 教室图书馆

- A2: 有

- A3: 有通宵自习室

- A4: 有

- A5: 有通宵自习室。

- A6: 教学楼有通宵自习室

- A7: 有通宵自习室

- A8: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然

- A3: 可以，而且很多作业需要用到

- A4: 建议带，不带会非常麻烦

- A5: 没有电脑连作业都做不了。

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生校园卡

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，或者用手机的微信校园卡二维码

- A4: 校园卡。学校通用一般是广发银行卡。饭堂校园卡充值刷卡消费，部分可以微信支付

- A5: 校园卡。可微信可校园卡。

- A6: 校园卡，刷卡微信扫码都可以

- A7: 校园卡，饭堂校园卡，微信校园卡，微信

- A8: 校园卡，可以微信支付和校园卡支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有

- A2: 会 广发银行

- A3: 会的

- A4: 会

- A5: 会，但只是用来交学费和接收学校补贴、奖学金等。

- A6: 会

- A7: 会发

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 偏贵，跟怀中的小卖部差不多

- A2: 贵

- A3: 比较贵，而且东西种类一言难尽

- A4: 小，贵

- A5: 略贵

- A6: 正常

- A7: 小，旧，破，贵，但是偶尔会有买一送一或者半价

- A8: 齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，驿站在校内

- A2: 2021年 校内驿站

- A3: 很好，快递驿站在宿舍楼下，顺丰也搬进宿舍楼下收寄件了

- A4: 很方便

- A5: 有校内的菜鸟驿站

- A6: 有菜鸟驿站

- A7: 有菜鸟驿站在宿舍楼下

- A8: 校园内有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无共享单车，校门口有一家

- A2: 零

- A3: 学校处于郊区，不在共享单车服务区内

- A4: 没有，因为不需要

- A5: 没有共享单车

- A6: 无

- A7: 无共享单车

- A8: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校，完了可以随便出去

- A2: 疫情封校中 平时不严

- A3: 现封校，平时无门禁限制，晚归登记(编写)原因即可

- A4: 似乎没有，不太清楚

- A5: 刷校园卡出去，回来扫各种健康码和校园卡。刷脸也可以。

- A6: 刷脸刷卡自由出入

- A7: 人脸识别和校园卡，暂未封校

- A8: 自由进出，过夜需请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝，晚归会记录

- A2: 不查不封 晚归要在宿管处登记原因

- A3: 不差，不封，无限制，登记写个原因即可

- A4: 不查，能回，太晚要登记

- A5: 不查，不封，能回去（通宵到3-4点回宿舍都没关系，只要不影响其他同学。）

- A6: 不查，有的封，能晚归

- A7: 不查寝

- A8: 不查寝不封寝，只需写晚归原因

## 自由补充部分

快来！！！

***

快逃

***

快逃呜呜呜不要学医！！

***

说实话生活条件很不错，但是医学，所以快跑

***

学医真的好累，慎重慎重考虑！

***

上述为番禺校区情况

***

烧鸭饭好吃