# 广东食品药品职业学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 09 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分不是

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分有

- A2: 看运气，1、2号教学楼是没有的（除了部分旧机房改造的教室），A栋教学楼，B,C栋专业实训室及图书馆机房是有的。
北区学生公寓没有空调，其他区域宿舍都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚修

- A2: 大一专属晚自修(19:30-21:10)

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一学年一次，女生21次，具体公里数不清楚。校内不可以骑车

- A2: 大一大二每学年有一次，计入当个学期的体育成绩
可以（有老师会不定时在操场，不要被抓到拿多部手机跑，骑车避免在跑道区域进行）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月，寒假一个月，一学期是19周

- A2: 还可以，起码不会拖延

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，一百到几百米不等

- A2: 可以，距离取决于所住的区域

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 步行20分钟有地铁，距离CBD地铁20分钟

- A2: 出校门有巴士站，走\~20min可以到地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 可以自己在宿舍装，楼下有公用的

- A2: 无，如有需要自购

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好，还贵

- A2: 分2 tier 20Mbps/50Mbps（特指下载频宽，上传只有1/10）
如果你所在宿舍流动数据处于可用状态，强烈建议不要办理
btw isp是中国联通

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: N/A（除非欠费）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价钱一般，很少吃不知道

- A2: 会比校外贵，基本不吃食堂所以不清楚具体情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 16-24

- A2: 晚间时段

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不 可 以（教职工除外）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率不给用，会跳闸。应该是1200w？

- A2: N/A（except 爆balance)

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 洗澡水卡，饭堂和出入用校卡，充电有电卡。饭堂可以刷卡和微信

- A2: 校园卡（also support alipay wechatpay)

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会让你去办卡

- A2: 否，要自己去办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，一般

- A2: 无，只有类似7仔的便利店，市场价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校外菜鸟驿站

- A2: 送到驿站，要自己拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情20分钟出入，外出需要请假

- A2: 刷校园卡进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归不清楚

- A2: 不查，晚归会让你登记

## 自由补充部分

别来，快逃！！！！！！！！！！！！！！！！！！

***

学校里面的人质素很低，各种烟铲随处可见，师资也感觉很一般，基本学不到什么知识，也就是过完三年拿个毕业证吧。

唯一优点也就是交通便利了吧

TL;DR 快逃！！！！！