# 广东工贸职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16742: 2045586852@qq.com (2023 年 01 月)</li>
<li>A18794: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A19247: 1609452948@qq.com (2023 年 06 月)</li>
<li>A26995: 匿名 (2024 年 09 月)</li>
<li>A28011: 匿名 (2025 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16742: 天河校区部分宿舍有，西Z2标间(6-8)和东4(同，但东四有-1层，直接连接足球场，环境噪声很多)，其他宿舍都是上下床标间6-10不等，2021年以后全部都新装了空调。

- A18794: 除了一栋其他大部分都是上床下桌

- A19247: 白云校区是，但是白云校区1，2栋不是上床下桌，其余都是4人间或者6人间的上床下桌。（天河校区不是，荔湾校区不清楚）

- A26995: 坐标天河校区
只能说部分宿舍有
西区的西2栋男宿舍楼是6人上床下桌
东区大部分没有，基本全是8人间，而且环境不好，下午之前大一取饮水机的时候，看到东区男宿舍楼四面环楼，感觉很压抑......
而且东区几乎直接连接的足球场，下午广播环境噪声很多

- A28011: 天河校区只有西二和东四是，白云和荔湾不知道

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16742: 2022年以后空调全覆盖

- A18794: 有

- A19247: 都有

- A26995: 天河这边2022年以后空调全覆盖，其它校区个人没去过不知道

- A28011: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16742: 有，但宿舍只有一间，浴厕共用

- A18794: 有独立卫浴

- A19247: 有独立卫浴

- A26995: 坐标天河校区
西区男生宿舍楼都有，但宿舍只有浴厕共用一间，而且很小，不要抱有太大期待。
东区没去住过所以个人不是很清楚
PS：今年24年9月，西区多批了一栋教职工宿舍来给女生当宿舍楼，这栋楼怎么样个人不清楚，但肯定比东区宿舍好很多

- A28011: 一般都有，东四负一没有独立卫浴，在操场那里，只有男生住

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16742: 天河校区无，但部分专业会有晚课(第五大节)或者自己的选修课，基本上是大一的时候，看每个专业的课表不同

- A18794: 没有

- A19247: 没有噢，但是听说外语学院有早读，自愿的

- A26995: 坐标天河校区，计算机与信息工程学院
数媒专业表示没有
其它专业不清楚，具体看对应专业课程安排
不过就我观察大多数专业都没有，只有部分少数专业有才会有晚自习

- A28011: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A16742: 没有要求

- A18794: 没有

- A19247: 没有

- A26995: 放心，没有要求

- A28011: 没有，但有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16742: 没有要求

- A18794: 没有阳光跑

- A19247: 没有要求

- A26995: 没有中原ip特有的‘强制自愿’跑步打卡要求
骑车方面管控不清楚
不过天河校区
哪怕是西区宿舍，距离东区教室也不远，我经常7:40出发爬东区实训10楼上早8: 00都能赶上，也没必要骑车，如果有其它外出通勤用我就不知道了

- A28011: 2024新加了闪动校园跑，满分80公里，说是有老师监督

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16742: 寒假大概是一月半四十几天，暑假不受疫情延迟的话有俩个月多的时间

- A18794: 看各专业考试情况而定放假时间

- A19247: 寒暑假大概一个多月吧，学期大概就是1-18周，19，20周考试

- A26995: 天河ip数媒玩家
暑假一般都是7月1号或3号考完就能直接跑路，而别的学校一般赶在6月底-7月【前】就能run了
暑假结束开学时间9月1号或3号开学，别的学校经常9月11号开学
【放假+开学】相比别的学校【晚+早1周】时间
寒假具体时间段忘了，反正也是这个路数，没有在这方面被恶心过所以感知不强

- A28011: 正常寒暑假，具体看考试时间，考的早可以提前溜

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16742: 非严重疫情时间允许，取外卖基本是校门口，西区不同的是多了一个食堂旁边的后门(疫情期间被封死，不知道还有没有用)

- A18794: 可以，送到上门

- A19247: 学校里的外卖比较少，但是有十点校园可以把校外的外卖送到宿舍楼下

- A26995: 天河区可以，其它区不清楚，应该也行
西区拿外卖体验会好些，离门口近，慢点3分钟也能走到门口，门口两边消防栓位置高，没有草丛之类，所以骑手把外卖放这里，也不怕老鼠蚊虫这些

东区离校门口就远很多，而且到了中午，人多高峰期很拥挤，门口就左边一个很低的草台子，地势低位置不太好，但骑手也没有别的地方放外卖，只能放那里，之前学校还传一段东区门口外卖被老鼠偷吃的视频......昏倒了Orz

当然最好还是备注骑手，快到的时候电话通知你下来，当面拿比较好，这样也不怕偷外卖的，（我之前点一顿40左右外卖被偷已经吸取教训了，现在都是选择当面拿）

- A28011: 允许，一般放在校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16742: 天河校区东区出门就是梅花园地铁站，属于市区尾端，和白云区交界(所以疫情时候很容易错赋黄码)，三号线到达市中心只要2-3站，但出行请记得避开早晚高峰

- A18794: 白云校区先坐公交到新和，再坐地铁去市区。到市区预计一个半小时路程。

- A19247: 交通还算可以，后门出去就有黑车或者摩托，也可以搭公交，也可以走路去地铁站，大概十来分钟。以上是白云校区情况，白云校区很偏 去市区1小时起步。天河校区在市区很方便

- A26995: 天河校区地铁很便利，东区学校门口右边走大约100-200米就到了

- A28011: 天河校区距离100米是梅花园地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16742: 21年以后不允许自己网购洗衣机进学校了，学校默认不提供洗衣机购买，每个宿舍片区楼下都有一排公共洗衣机(45min/4元，最低是俩块钱)，如果需要的话可以在入校前找到师兄师姐交易二手洗衣机，毕竟在校内还容易搬一点

- A18794: 没有，要自己买

- A19247: 没有，需要和室友合买

- A26995: 天河区有，不过今年24年突然涨价了，以前是2r20分钟，3r30分钟，4r45分钟
24年9月第一学期物业整体涨了1快

我是22届，听说天河校区21年以后不允许自己网购洗衣机进学校了。

鉴于⏰的阶级地位远不如华侨生、留学生、黑爹和白爹高，因此你在各种网上写小作文都是死路一条，哪怕刷QubesOS接双虚拟机+Tor发帖举报又能怎么样呢？
所以还是建议找一些同宿舍区的学长收购二手洗衣机而不是和硬刚学校

如果没有渠道那只能老老实实用了，毕竟手洗永远比不过机洗+洗衣液+衣物消毒液来的干净和省力

- A28011: 有，比较贵，最低档3元基本没人维护

## Q: 校园网怎么样？

- A16742: 校园网22年做了一波升级从8m/30元月的电信换到了30m/30元月(至少22年12月前是这个价格)的联通，但是运营才没多久，经常有很多不好的反应，比较适合在宿舍需要网络且对延迟要求不高的同学购买，但买前需要注意了解好相关资费

- A18794: 工作日十二点断网，周末不断

- A19247: 还行吧，偶尔会断连

- A26995: 天河校区IP
校园网怎么样?
只能说非常差，可以说数一数二的差了
30r一个月30M，60r一个月100M，经常跑不满
绑定的是一个学号一个账号，不是一个宿舍
而且还限制两台设备登陆
充一个月还会扣你2-3天天数，没有严格按照他自己设定的30天规定，比如我9月买的26号，下一个月到期可能就变成10月23号或者24号
晚上还会断网，平常日周一\~周四和周日，以及节假日最后一天，晚上0:00-6:00会强制断网，只有节假日可以例外
学校严禁自己拉宽带，你想上网就只能购买这个破逼联通校园网宽带

我大一那会不懂啊，没有折腾OpenWRT，就交了智商税买了GSWIFI，花300多搞GSWIFI路由器+SB一年500r的100M的宽带费，
前前后后就花了800#就这晚上0:00还得忍受断网，而且白天日常体验也是一卡一卡的，经常不稳定。挂代理和不挂代理都是如此，我jc费一个月都有9美刀，有时候连破宽带死活加载不了网页，换热点马上秒进，日常使用经常会发生这种事

而且一开始你充值了校园网，并不是即充即到账的，
收钱人家第一名，但是给你弄好，到真正能用最快还得等一天后
再加上有时施工，天气等原因，导致宽带出问题断连，你还得跟孙子一样等人家维修，一修又是几天，这些所有失去的天数，都不会补偿你，你再怎么投诉都是没有用的

体验不能说很差，只能说非常差了
鉴于校园网：晚上断网+本身有监控+充值还扣天数+不让自己拉宽带等一系列奇特无比的恶心规定，个人不建议买学校任何网络服务，以及刷路由器硬刚校园网，建议考虑买天线组模块+物联卡或者买5GCPE+物联卡的方案来解决网络问题
天河校区基站覆盖信号排名：电信>移动>联通，广电不知道，但最好还是选电信

哦对了，刚开学的傻逼移动校园卡不要办，奇卡无比，不如自己到b站大忽悠哪里了解一下其它电信正规流量卡，都比学校破逼外包的校园卡强。

如果你在东区，尽管住宿环境恶劣，那么恭喜你网络体验这一块会好一些，起码电信移动运营商基站信号还可以支持你CPE组网

如果跟我一样不幸被分到了西区，那么网络体验就会很差，我试了三家运营商的5G卡，结果基站信号都巨差，全军覆没，也就电信能好一点点，但也不能全天24h稳定超过100M，晚上都非常卡，经常几百kb/s—3或4mb/s，甚至还会掉线，竞技游戏不用说，延迟贼高，这么差自是不能打的

结果综合体验下来，在西区这么搞，除了价格方面，网络体验还比不过60元28天100M的校园网，真的无语，然而一到东区立马就跑到了200M以上，呵呵。

我不知道在学校，三家运营商基站信号都很差的情况下，你花1k多换了烽火/华为的高端5GCPE，是否会改善这种情况，你到时候可以试试。

- A28011: 一个月三十，走的联通线路

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16742: 天河校区不断电但要求每晚十一点半熄灯。节假日和周末(5-6)通宵不断网，其余时间是到十二点整断开校园网接入服务。

- A18794: 不断电但每天晚上十一点半会喊熄灯，可以偷摸用。工作日校园网十二点断

- A19247: 晚上12点开始断网，周五晚上和周六晚上不断网，每天晚上11.30阿姨开始喊熄灯，不熄灯次数多的宿舍会被停电一天

- A26995: 天河校区不会

- A28011: 不断电，11点半阿姨会提醒关灯，校园网12点断，节假日不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16742: 看个人情况，天河东西区食堂都偏贵，异物也有反馈，但屡教不改，并且一般不会有什么好吃的菜，想找三块以下的青菜也很难，基本上沾点肉就卖3-5块，然后其他的煮面炒面烧腊窗也不推荐，比校门口俩边的小店或直接点外卖贵上2-4元，十几块同比周边性价比很低什么都没有，唯一优点就是方便不用走出校门，但如果你的要求不高，食堂还有个好处就是可以把吃饭的成本控制在一餐6元以下，而外卖和周边店铺基本都是10元起的物价

- A18794: 丰俭由人，大众餐六七块能吃饱，想点些好吃的要10+

- A19247: 食堂价格还行，吃出异物的不少，比如虫子，头发丝，小蟑螂等等…多注意点吧

- A26995: 我是天河西区这边，本着就近原则自然是吃西区食堂
而且西区相对小一些，没有高中一个食堂里，有一堆人挤人的压迫感，而且还有空调，还是比较舒服的，东区食堂大一去过一次，妈的，有种梦回高中监狱食堂一样，我反正很不喜欢，除了样数多一些，味道真没好多少

价格方面，一顿吃好差不多12r-16r，我见过有人点5块钱6块钱一顿全素的，是真nb，我学不来
当然这是我上大一大二上的印象(22-23年)，大二中期就再也没吃过食堂了，后面有没有涨价我也不清楚，之后一直都是点外卖或出去下馆子打包

至于卫生吗，呵呵，虽然我从来没吃出过异物，但是在去年9月28号，北大食堂都出过集体食物中毒事件，TOP2都如此，学校食堂难道还能指望他有多卫生，而且别忘了江西之前还闹出过“指鼠为鸭”这档事，而且问卷样本也少，所以光说是否吃出异物其实没有意义，虽然我没吃到过异物，但肯定会有其他人吃到过

学校食堂在卫生排名梯队，顶多也就大于路边摊和30元以下外卖的卫生水平了
附上一个TOP2大佬的卫生排名：
不可说，不懂别问＞高端酒店/高端餐饮＞肯德基麦当劳必胜客汉堡王＞单位食堂＞中端酒店/餐饮店＞5年以上还不倒闭的普通餐饮店＞农民工10元快餐＞学校食堂＞街边小摊＞30以下的外卖
肯德基麦当劳必胜客这仨其实比绝大多数餐馆卫生和健康，绝大多数指大概99.5%吧。

- A28011: 素菜3r，素荤3.5r或4r，肉5r或6r，个人吃出过苍蝇和蜗牛

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16742: 会分为夏季和秋季不定时供应，一般早上七到早上九点十点还是有热水的，然后就是下午五点开始有热水。(具体不太清楚，要看供水公司的更新时间)

- A18794: 17:00-24:00

- A19247: 下午5点到晚上12点

- A26995: 坐标天河校区
早上不清楚，一般6.50起来肯定有
但是9.00肯定没有，上早10：00的课，经常想9点洗头却发现总是冷水。。。
中午12点半的时候也有热水

晚上是17:00-24:00

- A28011: 下午五点到十二点，ps每一年有160天热水补贴每天补50L显示1.25r，补贴时间参考2024/11/01到2025/05/22，每吨25r

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16742: 天河校区太小了，不适合骑电瓶，西区右边的教师公寓楼倒是有居民充电处。

- A18794: 可以，要上牌，宿舍楼下充电

- A19247: 校内只有上了牌的电动车可以骑，宿舍楼下就有充电的地方

- A26995: 天河校区很小，通勤方面不建议骑电瓶
如果是出远门，在学校停靠通勤用的话，个人不太清楚欸，没用过

- A28011: 西区可以，东区不清楚 东区门口出去左边有地方充电，收费不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A16742: 原则上是限电600w以下的标准，但是实测各个宿舍情况不一样，例如西二可以用电到两千瓦的吹风机，电热水壶都没有问题。

- A18794: 可以用1200w的吹风机，工贸限电情况不是特别严苛

- A19247: 800w，不要超过800w，会跳闸，而且开800w的时候，不能开大功率电器，比如空调，不然会跳闸，最好是600w，安全一点

- A26995: 坐标天河校区
刚开学被学姐告知限电是800w以下的标准，不过实际上各个宿舍楼情况不一样
我在天河西2区用美的800w宿舍专用吹风机+空调+洗衣机没有任何问题。
如果是为了吹风机，可以买个无线+充电款的大功率吹风机或许是更好的选择？我当时在这方面没有找到很好的产品所以就选了美的800w

- A28011: 宿舍7笔记本，1台式没跳闸过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16742: 一般来说就是宿舍了。开放课室会限时到九点半，阅览室也是差不多，一定要通宵的话只能去校外了。

- A18794: 没有

- A19247: 没有，除了宿舍，图书馆晚上9.30闭馆，教室自习室10点开始关门。

- A26995: 天河校区没有，有条件建议租房

- A28011: 图书馆和课室，但是不能通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16742: 允许的。

- A18794: 能

- A19247: 可以

- A26995: 可以，没有限制
你组台式机接4k屏都可以

- A28011: 计算机专业必带，不带上集贸课

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16742: 支付这方面比较杂，开学发放的一卡通可以支付，一般来说这张卡同时也开通了建设银行的借记卡，如果丢了可以在东四楼下的卡务中心补办，但是就只有刷食堂和小卖部POS的功能了。还有就是付款码，包括支付宝，微信，还有工贸钱包(在你入学后一卡通自动会设置的，可以通过企业微信往里充钱)

- A18794: 建行卡，可以当做饭卡水卡。饭堂可以刷卡或手机支付

- A19247: 学校里有校卡，校卡可以在饭堂支付，同时也是一张水卡，饭堂可以刷校卡，也可以微信支付宝支付

- A26995: 坐标天河校区

22届，开学报道的时候助班会给你一张披着校园卡的建设银行借记卡，作为一卡通，这个卡两个主要作用——就是来充宿舍电费+热水费（这里不得不吐槽一下学校电费是真的贵，比工业用电最贵那一档还要贵一些）
饭堂和学校小卖部也能用卡刷POS机，但饭堂和学校小卖部还是建议用微信支付

后面几届新生什么情况我就不清楚了，应该差不多

- A28011: 天河是建行卡，一般是和水卡一体的，有建行一类会水卡分离，没用过刷卡可以用wx和zfb

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16742: 21.22届是建设银行龙卡通附带学校一卡通功能。

- A18794: 会

- A19247: 会，校卡就是建行的银行卡 激活后即可使用

- A26995: 坐标天河校区
理由同上，校卡就是所谓的建行的银行卡，后续几个月（还是下学期来着）
学校会组织排队激活，（注意，中途还会强制下载数字人民币之类的SM中资APP）
之后就可以用作正常银行借记卡对外使用了（鬼才用这张卡，我用中国银行联名的天依卡不香吗，APP内查余额还有卡面皮肤显示\~）

- A28011: 入学会办建行卡，后面志愿者也可以办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16742: 价格不便宜，尽量到旁边的芭比零食，外面的大型超市去买东西。

- A18794: 一般般，但有冷冻食品

- A19247: 学校超市比外边普遍贵1块或者五毛左右，价格还行吧

- A26995: 坐标天河校区
西区每学期都会换宿管阿姨
有时候阿姨管理的超市就会贵一点，有时就和外面差不多，有时候一学期来的阿姨甚至不开。。。这时候西区的校园超市也就没有了
西区的话还是看阿姨人怎么样，其它内幕了解不多，但价格肯定比不过外面

至于天河东区超市，物价自然历年稳定比外面贵很多还不换人

- A28011: 2025/03/31卒，租金太贵了跑路了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16742: 校内没有合作快递点，只能在校门口和周边(不远出门一百米左右的小巷子)的合作代收点约定寄件。

- A18794: 还行吧，把快递分编号放架子上。

- A19247: 收发快递是乐收，拿快递时间一般在早上8.00到晚上8点

- A26995: 坐标天河校区
校内并无快递点，至于放保安门口边上，虽然也行，但是我舍友之前买的2k27寸高刷显示器，放西区保安门边就被偷了，从丢失到找回经历了
保安先踢皮球不给调监控→报警晶哥说管不了（毕竟性质都是体制内的，自己又没什么背景自然不管普通学生死活）→最后找到辅导员才给批准监控→第二天下午找回

这么不靠谱的地方我不建议放快递，因此只能在校门口周边了，不过也不远
东区是正门出来左边一百米左右第一个小巷子，有代收点，但是很挤，个人大一刚开学取过一次，排队等的我体验很不好
西区是右边第一个小巷子，那有三个蜂巢柜+一个菜鸟驿站，填收货地址放那边，快递到了APP收到通知自己过去扫码就能取，不拥挤，取件也方便
当然这些仅限中小件，大件还是只能亲自签收，或者找舍友在校门口帮你当面签收

- A28011: 旁边驿站很多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16742: 没有共享单车

- A18794: 没有共享单车

- A19247: 学校里没有共享单车

- A26995: 校内没有共享单车，
天河东区出门右边200多米的街边倒是有很多

- A28011: 天河没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16742: 通过一卡通系统刷脸验证入门，如果程序识别不了也可以拿学生证叫门卫手动给你开。

- A18794: 晚上十点半关后门，十一点半宿舍门禁

- A19247: 学校大门11点门禁 要进去得出示校卡，宿舍门11.30关，要出去得辅导员报备

- A26995: 坐标天河校区
日常都是刷脸出入，到晚上23:00点左右会锁

- A28011: 11点门禁，要记名字

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16742: 天河校区东区晚归限制严格，十一点后会锁，西区因为有包含居民区在内的特殊性基本上晚归无人问津，查寝是每周二下午一次，由社委会执行，最后按照卫生环境评分会张贴排名在楼下公告栏

- A18794: 查寝，不封寝，能但要登记

- A19247: 不查寝，晚归会记名，可以进

- A26995: 天河校区
东区晚归限制严格，十一点左右后会锁大门，其它我就不知道了，没有在东区住过

西区的话，因为有包含居民区在内的特殊性，基本上晚归无人问津，虽然23.00的时候大门会禁止通行无法刷脸，但就算凌晨1:00晚归也可以把保安叫醒给你开门（之前男生宿舍一起出去唱KTV经验...）
查寝只有周二下午查，而且不会很严，不会有垃圾桶不能有垃圾，床上不能有人这种奇特规定
只要日常卫生不是太离谱，垃圾堆满宿舍，基本就没有问题
还有节假日最后一天晚上宿管也会来问一下人齐了没，没有特别严格，哪怕有舍友还没来，你随便说全到了也无所谓，走个过场

如此对比一下，这点起码不会像中原某些ip的学校一样，天天晚上拿个破逼账本查寝各种恶心你，还把楼内宿舍下面大门给你焊死，生怕你跑出来，美其名曰为你好，看你死没死，呵呵
如果你是北方人，你应该理解我说的什么.......

- A28011: 不查寝

## 自由补充部分

A16742: 以上情况仅限天河校区。

愿你的三年不被辜负，如果你是第一次到广州的农村孩子，也许很容易比世界的繁华所迷茫，人云亦云，逐渐沉沦，这些没关系，每个人都必须经历这样的阶段，但请你一定要记住，你来这里是多么不容易，你付出了多少你要得到的目标还有多远。

***

A18794: 新开的图书馆很漂亮噢，还有就是别来汽院（大悲）

***

A19247: 以上我说的均是白云校区的情况。工贸学校有的老师很不错，有的老师有点坑，但大体还可以的，就是学校的水果店，天坑！贼贵，不要买啊啊啊啊

***

A26995: ✿：

印象里最恶心的就是大一上学期扫地了，不过三年也就扫这几个月，之后再也不用扫了，建议隐忍一下，并且清理的时候注意抽屉垃圾清理干净，不清理干净被查卫生抓到会很恶心，很容易遇到那种稍微有点权力就很喜欢辱骂+扣综测分恶心一下你的人，一看就知道是中原ip来逃难的，呵呵，总之别被抓到就行了。

❀

不过说到分数，老师很喜欢拿学分综测之类的东西让你们恐惧分数不够不能毕业，来逼你参加各种没有卵用的活动，社团，当各种sb委员，只能说这些东西水太深，毕业一点卵用都没有......

如果你有钱，来体验大学生活，那我没话可说，反正我是穷逼，我选择搞钱。

事实上，只要你不旷课，平时作业期末作业正常完成就能毕业，哪怕平时被抓几次违规也无所谓，到不如说，到了大三，学校巴不得你赶紧毕业走人，根本不需要担心分数不够，这样就能节省很多精力和时间。

❀

⏰很多规矩说实话都是吓唬人的，根本不会严格执行，完全就是看人家想让你怎么样时，才会拿出来决定要不要对付你，看清制定规矩的上位者真实意图，从而制定策略来精致利己牟利，这才是最重要的，这点基本体现在⏰社会方方面面的，不懂得可以慢慢理解。



✿：

很多东西都不建议买，什么洗发水、洗面奶、沐浴露，纯纯浪费钱，我之前头皮屑哪怕刚洗完天天满天飞，自从尝试No Poo洗头理论之后，头屑已经彻底消失了；

洗完出来就要立刻吹干（不要用热风烘干），所有对待头发的恶习中，自然晾干是最惨的没有之一，比拉扯还惨，如果实在没有条件就拿毛巾擦干；

❀

不要用洗面奶，洗面奶会造成皮肤负担；也不建议男孩子穿内裤和袜子。

❀

如果是你北方人，中学初一开始就被要求住宿，6年每周只能周末洗一次澡，一开始来南方肯定是不能理解广东人为什么天天洗澡。

有一种说法：不能天天洗澡洗头对身体不好，其实本质就是因为使用了洗发水沐浴露的原因，而不是因为洗澡次数变多导致的

所以我建议是增加洗澡次数，每天1或2次，每次洗澡时间最好控制在7分钟上下，且不用任何洗发水沐浴露洗面奶，改掉以前一周一次洗澡那个习惯

❀

如果有独立卫浴，可以考虑换一下宿舍的垃圾花洒，体验会好很多，宿舍晚上热水水压还是达标的，拧开花洒倒喷能远远超过最低的10cm要求

洗头专用花洒后来我查比较好的有阿罗米克（Arromic Scalp Care Shower）SSC-24N的黑色款，不是白色款，你可以看看

✿：

宿舍内尽量光脚走路，真的很爽，人最多的触感之一就是脚底，之前在老家光脚骑车差点高潮，太爽了......扯远了，光脚走路做的好处，爽是一方面，触感增加会让你更精神，不会犯困，另一方面，也是各种高低左右肩等身体姿态问题的最优解，什么背背架都是智商税

而且出门也可以光脚，但是不太现实，毕竟学校上课查拖鞋，更不要说光脚了，

是不是很反常识，然而这些信息都是有论文和科学验证的......不要因为毁三观或者怕脏觉得变态就不敢尝试......



✿：

数码产品心得

❀

充电线等其它比如充电宝扩展坞之类的所有平替一律推荐买anker；

❀

tb买一个U盘用来刷PE系统，充当装系统的U盘（不用太大32g/64g就行）

❀

再买一个二手的512G的2230 BC711固态+NvmeEnclosure的2230/2242硬盘盒，来组日常用的移动硬盘，非常便携+速度快+容量大（还再买个BA等自己喜欢的周边钥匙扣挂上，可选）



这个方案绝对比买一个128G/256G大U盘来得实在，U盘传老师一些课件真的太慢了

也不要买败家之眼那中非常不便携的2280传统M2硬盘+传统硬盘盒，不仅贵非常不便携，我买来就一直在宿舍吃灰，很后悔，纯纯浪费钱的玩意。

❀

如果你的专业对仓库盘需求很大(比如数媒)，想买机械盘，建议看看B站LemonTeaTT的科普和推荐



总之，想买移动硬盘，我一律建议自己买硬盘盒+硬盘组合的方式，而不是直接买一体的移动硬盘；当然，不管是固态硬盘还是机械硬盘，能内置还是内置，肯定比外接快很多



✿：

如果有外网需求，我还是建议准备两台手机进行隔离

❀

一台能插两张卡的任意手机，专门用来放微信这些所有有中资背景的软件，来日常使用，至于想不想刷LineageOS之类原生可随意（如果你是数媒专业，就选个拍照也好一点的+安装谷歌相机，因为大一有摄影课，我个人综合考虑最后选的是三星）



这两张卡，

第一张我推荐5元电信的保号卡，tb一大堆。把所有的中资账号，银行预留手机号都绑定到这个手机号卡上

另一张搞一个正规电信大流量卡，比如B站搜流量卡大忽悠那里就有一堆，还有一些公众号也可以。

❀

另一台专门的魔法机选Google Pixel系列的手机，并刷Clayx OS或者Graphene OS

不要插任何手机卡，也不要安装任何中资软件，不要使用任何中资邮箱（比如qq网易）

不要使用中资输入法（有监控），而是下载Trime或者Gboard这些输入法



当然，即便有安全配置，仍建议不要在该手机上使用Google、Zuckbook、Twitter、Amazon等主流的闭源软件的任何客户端，应当仅在Tor Browser中使用。



✿：

生活物品管理尽量做到断舍离，看清哪一个物品对你真正有帮助的本质，如果一个东西一年你都不会用到，就要立刻丢掉了，一开始你会不适应，但是习惯后真的很爽，因为丢掉的都是你的负担，最好是所有有用的东西加起来只要一个框子就可以放下随时带走。



✿：

不知道做什么就尽量学语言，学英语和日语，不然你永远都意识不到自己的信息视野有多窄，自己错过多少信息和机会，总之一定要有个印象，中文信息永远只占互联网的1%，只要语言好，不管毕业怎么样下限都不会太低



✿：

【转发一些其它建议】

现在各大高校都要开学了，以下是无数学长学姐血的教训，希望各位新大一生能听得进去：

1.如果遇到自称“大三实习卖东西赚学分”，（一般是劣质笔）的，千万别买。

2.学生会什么勾吧都不是，他们要是怼你，请直接顶回去，等升到大二就没这个顶嘴的机会了。

3.不要买全新纸质课本，买二手书或使用电子书。

4.不要办校园卡，除非送宽带。

5.除非你所在的专业能排在全国前列，否则上课听讲是不必要的，请善用网络资源自学，网师的水平高于百分之九十的中国大学老师。

6.除非家里穷到揭不开锅，否则不要打暑假工，你以后打工的日子多的是，而暑假却没有几个了。

7.如果被抓去给垃圾活动凑人头，签完到直接开溜

8.大学的处分需要校党委会投票，如果有人用处分威胁你，先想想对方有没有联系到校党委会的本事。

9.如果你不幸罹患抑郁症，请不要使用医保卡就诊，务必使用医院的自费卡，因为医保卡会留下记录，影响你的前途。

10.别像高中那样闷头当做题家，多研究学校政策。

11.尽可能多的去谈几次快餐式恋爱，哪怕你对快餐式恋爱持鄙夷态度，也要批判性的谈，哪怕跟你表白的人你一万个不喜欢，也要捏着鼻子谈。具体原因说出来会被网暴，大家自己悟。

12.最重要的一点，前往别在学校大群里装逼，别人截图给你发出去你怎么死的都不知道。

13.谈了恋爱别把你对象往宿舍里带，对你舍友、你自己、你对象都好。

14.如果你是医学生，那么你可能遇见有人在招募“试药志愿者”，试药是一个成熟的合法产业链，试药人员的单次报酬不会低于5000人民币（通常情况都是近万元），如果有同学在群聊中发送广告而给出的报酬却远低于这个数字，别去。

15.不要相信网络上那些孤僻分子说的屁话（舍友随便处一处就行），宿舍关系能搞好就尽量搞好，你会度过一段很舒服的大学生活。

当然如果遇见奇葩舍友，也不要强求。

16.如果一定要打暑假工，不要进厂打螺丝洗碗端盘子，请打开互联网招聘软件去找那些专业对口的实习，你可以直说你是大一/大二的，工资可以要少一点，重要的是你能赚到可以写在简历上的实习经历。

如果想转行的，也可以借着这个机会积累外行实习经历。

17.学校布置的网课（学习通、MOOC、智慧树等）有免费脚本可以自动刷，善用油猴，别去花冤枉钱找人代刷。

18.青年大学习最后的题目不用做。

19.别在宿舍的床上滋味，床铺肯定会抖，整个宿舍都知道。

***

A28011: 上面都是天河校区的，白云荔湾不知道