# 广东医科大学湛江校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: （湛江校区）8栋是四人间，上床下桌；1、2、3栋上下床（8人间）；4栋、5栋六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 均有空调，课室22点30熄灯

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 1、2栋宿舍内没有厕所，每层两边的楼梯口有一排卫浴，每个宿舍对应一个，厕所到宿舍20米。3、4、5、6、7、8栋均有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有，没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每个学期规定120km校园跑（计入体育成绩），可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个半月，暑假两个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: （湛江校区）允许，学校小，到校门口取，很近。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: （湛江校区）位于霞山市中心，湛江无地铁，周边有鼎盛广场、万达广场、华都汇，有消费的地方

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 都是自购

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 36块50M联通宽带，测速能跑满，2022年网课期间暂时提速100M

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 24小时不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格便宜，有宝有坑，7块一大碗好吃的海鲜粥也有，十几块很难吃的面也有。没遇到过异物。但是级群有人吃出塑料袋、铁丝

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午17点半\~凌晨1点多

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: （湛江校区）可以，有两个充电点，一个在研究生宿舍楼旁和教职工楼旁

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 各栋楼不一样，最老的1、2栋限电900w左右，公主楼8栋基本不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 11课室、湖边楼均可通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校发的校园卡（IC卡），饭堂扫码or刷校园卡，不支持银行卡，不支持手机nfc

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，工商银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市很小且贵，一般都是去学校隔壁的昌大昌、沃尔玛或者步行街买东西

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有个菜鸟驿站（收申通、中通、韵达、邮政、极兔）、京东小蜜蜂和顺丰乐收，三个挨在一起。圆通的不在校内，在北门旁边

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 借疫情之名封校，外出需要请假（松审批）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍12点锁大门，留小门，晚归2点前走小门，两点后需要叫醒宿管然后被骂一顿

## 自由补充部分

寻求安逸勿入此门。这个学校很难带给你快乐，不过适合作为考研跳板，排名3w到10w的奶妈型本科大学。学校选修课考核很松，专业课课程量相比分数高的医学院校会少，能看到这个指北的人说明互联网信息获取能力已经还可以了，你们如果来这个大学，基本不用担心挂科（即使不听课，单纯考前刷网课刷题目就能保证你取得中高分），会有很多自己的时间供你们支配，适合有想法，有自己的事情可做的人读，否则课少只是整天打游戏，你的5年会碌碌无为。