# 广东轻工职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是，只有部分是，很少

- A3: 看校区，广州不是。南海6人间有两上床下桌，其余两床上下床，有4人间是上床下桌。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 大多数有，有一栋宿舍没有，大概一分钟路程

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有晚课，无早自

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 有校园跑及格60km/学期

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 至少60公里，80公里封顶，不可以骑车

- A2: 60以上，可骑车

- A3: 60km，可以，但不宜过快会测速

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假两个月左右。每年小学期大概三四个月

- A2: 19周，寒暑假不确定

- A3: 都差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有可送到宿舍门口的校内小程序，程序外的校外外卖一般只送到校门口

- A2: 允许，来回5分钟

- A3: 可以，20分钟路程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，有地铁，但不是很近，在市区

- A2: 离地铁站8分钟路程

- A3: 广州市中心。佛山市南海区不方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层有两台洗衣机

- A2: 有公共

- A3: 有公共用。也可自购

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般般

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，但是长时间不用手机或电脑会自动断开校园网，需要重新连接

- A2: 不断

- A3: 看心情

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点小贵，目前还没有吃出异物

- A2: 价格贵，味道一般

- A3: 挺好的，不贵。有时会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 根据经验来看晚上7点半之后才有热水，有时候甚至更晚，凌晨0点后渐渐没有热水

- A2: 17点到24点

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 应该不可以，不过有些特殊人员可以，充电在第一工业实训楼后方

- A2: 不能骑

- A3: 不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不是很清楚，但是吹风筒被没收过（1700瓦），被教训说300瓦的就够用了，我：？

- A2: 300w

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有通宵自习过，不是很清楚……但是通宵一般都是在宿舍（）

- A2: 宿舍

- A3: 有，图书馆，教学楼，宿舍楼下也有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，还鼓励你带电脑来学校（因为要学很多软件）

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 专门的校园卡，饭堂可以用校园卡刷卡，也可以微信支付或支付宝支付（前者一般是老师使用较多）

- A2: 微信，一卡通

- A3: 一卡通，微信。。。都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，附在录取通知书的邮件里

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，而且很贵

- A2: 垃圾

- A3: 挺好的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 傻逼，南海校区好歹都收，你广州校区只收中通和圆通，有病吧，麻烦死了

- A2: 有快递街

- A3: 有快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 好像没有共享单车……

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 门禁是23点之后不允许出宿舍楼……但具体的话不太清楚

- A2: 11点门禁

- A3: 要申请

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但是会有宿管阿姨巡逻（？）晚归的话应该需要申请晚归才能回去吧……？我没晚归过不太清楚……

- A2: 要请假

- A3: 系统申请，班主任批准

## 自由补充部分

没有了，有就是傻逼学校我毕业之后不会再回来了😅😅😅

***

run

***

卷分太严重，忙着参加任何的活动，加上学习，还有考证。