# 扬州大学广陵学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 2472935470@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫生间。每层一个浴室，都是单间的

- A2: 没有独立浴室，澡堂离宿舍一条过道

- A3: 无。同层非常近，有隔间。

- A4: 没有，在宿舍楼内，每层有两个公共浴室

- A5: 无  一层一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有，往后没有

- A5: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 有

- A3: 大一大二有

- A4: 没有晨跑，但有日常运动指标，大四没有

- A5: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 45。不可以

- A2: 冬天14次夏天32次，不允许

- A3: 按次数算，约55km，不可骑车

- A4: 不清楚，在我大三后学校才开始实施

- A5: 男2k女1k5  不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月。四个月

- A2: 寒假一个半月，暑假70多天，大概四个月

- A3: 40+天，70+天。无小学期，有周末选课。

- A4: 寒假一个月可能多一点，暑假两个月

- A5: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。挺远的

- A2: 允许，大概800多米，可以送宿舍楼下

- A3: 允许，疫情防控期间不行。离宿舍楼较远，约五分钟步行路程，加钱可送楼下。

- A4: 可以，但品种不多，疫情期间到校园西北角取餐或者加钱送楼下，跨越大半个校园的宽度

- A5: 允许  各个楼离那边距离不一样

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般便利。没有。不在。半个小时

- A2: 交通不便利，没有地铁，不在市区，进城一个小时起步

- A3: 一般。无地铁，郊区，公交半小时。

- A4: 在乡下，公交车首发站，到最近的万达一个半小时

- A5: 在郊区  进城坐公交四十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还可以

- A3: 速度一般信号一般，价格比较贵

- A4: 30元/月

- A5: 很拉

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵。偶尔会

- A2: 还可以，会

- A3: 8-20，会但不常有（在校两年吃到一次）

- A4: 价格中等，偶有，但反应后解决迅速可退钱

- A5: 还可以，会吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 24h不断

- A5: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。地下车库

- A2: 可以，地下室

- A3: 可以，地下车库

- A4: 可以，但不清楚充电桩

- A5: 可，自己充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 直板夹刚插上就会跳闸的程度

- A2: 不能用加热器

- A3: 热熔胶枪能用小冰箱能用，小卷发棒会跳闸（大功率需要科学用电懂得都懂）

- A4: 每学期有免费额度，基本用不完，除非24h空调

- A5: 卷发棒都不能用的那种

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 宿舍一楼有自习室，需要定座位（个人觉得四舍五入等于没有）

- A4: 宿舍楼内有自习室，学校图书馆也有考研自习室可以申请

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。食堂也刷校园卡

- A2: 一卡通

- A3: 一卡通，用于吃饭洗澡出入图书馆。食堂可以刷卡可以微信支付宝。

- A4: 校园卡刷卡或手机扫码支付

- A5: 一卡通，刷卡扫码都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 是的

- A3: 会

- A4: 会，建行卡

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点小贵

- A2: 贵又少超市

- A3: 价格贵，东西还算全。

- A4: 只有一家，略贵

- A5: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 可以

- A2: 挺烂的

- A3: 快递站入库慢，取快递排队久。

- A4: 菜鸟驿站，邮政，略贵

- A5: 挺好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校外一堆。不让进校园

- A2: 没有

- A3: 无。学校很小

- A4: 没有，基本用不着

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷卡进出

- A2: 封死校

- A3: 11:00门禁

- A4: 封校，可请假，但每班每日不得超过班级人数10%

- A5: 出门要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查。十一点封寝。可以回

- A2: 偶尔查晚归，封（可以翻墙）晚上十一点前回去

- A3: 抽查，封，不能。

- A4: 偶尔查，晚归回不去，可以翻窗

- A5: 抽查，11点前回

## 自由补充部分

学校硬件设施还想，政策经常傻逼，享受监狱生活（三面环河，一面是菜地，封死校，学校菜鸟驿站垄断）

***

学校很多地方很一般，但选这个学校的人大多都没得选了（不上就没本科上了）。学费一年1W3-1W5，艺术类考生1.65W。宿舍我很满意，食堂除了吃腻了也没什么大毛病。老师都蛮不错，是本部老师。同学卷摆两极分化吧，感觉和中游高中状态一样。还行，不建议来，能去公办去公办，但来了好好学也能过学到东西的。

***

不要靠近艺术团会变得不幸

***

我的建议是别来扬州