# 扬州工业职业技术学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 宿舍只有厕所，浴室就在楼下

- A2: 无  楼底

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，大一有晚自习

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 校园乐跑每个人都有。。。

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 你骑车估计也没人发现

- A2: 40-50   否

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 就是正常放假，今年甚至还为了提前放假把课塞周末了。。。。

- A2: 正常

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以的，有校园配送在楼下，也有大门的（看情况，如果疫情严重就不可以）

- A2: 允许 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 稍微有点远，没有地铁，你扬州东火车站到学校打车半小时

- A2: 没有没有没有！一个小时（？）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层俩

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 我觉得还行，但是只能连两个设备差评

- A2: 卡的很

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，偶尔维护

- A2: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 目前我还没吃出怪东西，价格普普通通吧

- A2: 贵  而且还乱收费有时候   会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没印象，我去的时间都是热的，没听说冷水

- A2: 一整天吧

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下有充电的，但是我没用过我不清楚

- A2: 可以 男生宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 你得自己交电费，宿舍内不可以用吹风机（会跳闸）可以去宿舍楼下的澡堂旁边使用，每层也有一个吹风机（付费）

- A2: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，图书馆

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，但是开学带过去会很累

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用微信支付宝，完美校园app也可以

- A2: 校园卡  刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 好像没发

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 别人赚市场价和批发价的差价，我们赚市场价加两块钱的差价，抢钱捏

- A2: 很贵很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有上班时间+疫情消杀，不要买生鲜

- A2: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 我没见过，我不骑车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上七点需要到正门进学校，晚上十点还是九点必须回宿舍

- A2: 十点大概

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，能回去得说明理由

- A2: 查寝封校  不可以

## 自由补充部分

住的还挺好的。。。。就是对我一米七的女生来讲稍微有些拘谨，感觉不如我高中宽敞

***

还蛮偏袒其他民族的  犯错了到现在没见到处罚（思考）