# 阳光学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 07 月) + A8: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 仅大四是

- A3: 是

- A4: 新宿舍楼是，老楼不是

- A5: 是，有的是，有的不是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是，至少东19是。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室在大四后有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有空调。宿舍有空调，但是是有时间的，不是一年到头都有。

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有，至少我的宿舍和我平时上课的教室有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 六期新宿舍楼是有的，老的不知道

- A5: 有独立卫浴，还有电风吹。

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有，至少我的宿舍有。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 仅大一有

- A3: 大一有

- A4: 大一有

- A5: 大一的时候有，后面就没有啦。会点名，最好不要跑，不想去要请假。

- A6: 大一有

- A7: 大一有

- A8: 大一有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 我去的时候（15年）没有，现在听说有

- A3: 大一40次，大二30次，大三20次（而且体育期末要跑1500女生3000男生）

- A4: 轮流

- A5: 没有，山上很开阔，没车，你想跑很鼓励的。我以前是夜跑。

- A6: 有，大概两周一次

- A7: 有

- A8: 一学期数次，并且按目前政策晨跑属于体育课程范畴。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以。悦跑打卡一学期来计：大一40次大二30次大三20次

- A2: 长度不清楚，不可以骑车

- A3: 800米，可以上网刷（有一定的不安全性）

- A4: 大一是800or1000×40，大二开始800or1000×30。一般都是操场打卡，看学校机器好不好。部分专业好像为了凑公里数会让你多跑，比如女生跑到1km或者所有人跑2km

- A5: 有车要登记的。不用打卡。校区小，用不上车。都是上下陂骑车不如走路快。

- A6: 大一40次大二30次大三好像无，男一次一公里女一次800米，步道乐跑打卡

- A7: 40次800米以上，可以刷

- A8: 根据年级不同而不同，如大一40km（打卡40次，1次1km，男生)，大二30km，理论上可以骑车，只要在配速范围内1km/4～8min即可。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 小学期大概半个多月，寒暑假正常时间内

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

- A3: 寒假一个月，暑假小于两个月，小学期一个月

- A4: 正常放吧，看专业，别学语言快逃

- A5: 9月中旬开学，每个专业放假时间不一样，但是暑假六月底的专业蛮多的。寒假有一个月，正月十六开学。

- A6: 暑假近两月寒假一月，二十多天吧

- A7: 暑假小学期一个月，寒暑假加起来三个月

- A8: 寒（暑)假没有统计具体天数，约1（2)个月，不计算小学期。按现行政策小学期约2～3周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。看地理位置，外卖只允许送到校门口

- A2: 允许，只能在校门取，距离看住哪栋楼

- A3: 允许，离新宿舍楼有点远

- A4: 非疫情严重期间是可以点的，根据宿舍楼看远近，有的就在楼下，设施最好的六期巨远，但是有代拿，可以问学长学姐要联系方式/小程序名

- A5: 山上点外卖太远了，食堂就挺好的。味道也不错，还便宜。基本上都能吃到。可以叫跑腿，有人做这个兼职。

- A6: 允许，离得近的就东区部分宿舍，其他很远，还很多坡，楼梯

- A7: 允许，看宿舍在哪里，可以叫代拿

- A8: 允许。与宿舍所处位置有关。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁。学校门口有公交车两路，上下山基本只能公交车。不在市区，大概去其它地方一个小时起步

- A2: 在区的中心，无地铁

- A3: 不方便，无，不在，很久

- A4: 在山上但是不封校的时候有校车，一块钱送到山下。现在疫情就（）但是到万达之类的地方也不算麻烦就是了

- A5: 比较偏，不在市区。福州有地铁，马尾区现在好像还没有建设。学校下山有校车。坐公交去市区比较远。但是马尾有可以逛的地方。

- A6: 不方便，门口两路公交，无地铁，离市区远

- A7: 交通还行，不在地铁，进城半小时到一小时半左右

- A8: 交通一般。据我所知无地铁，不在市区，进城约1小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，需要自行购买

- A2: 有公用洗衣机

- A3: 需要自行购买

- A4: 我记得有，六期是自己买的

- A5: 有的，就是用的人多偶尔要排队。

- A6: 运行自己购买

- A7: 需自己买

- A8: 至少我住的宿舍没有，需自费购买。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 100M

- A3: 没用过

- A4: 建议自己拉宽带。六期自己拉的宽带有的时候网不好，可能基站问题吧。打个游戏还是没问题的。

- A5: 网速还行吧

- A6: 好像就图书馆和机房有校园网，宿舍要接运营商的宽带，100m的，

- A7: 一般

- A8: 没用过不清楚。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

- A2: 无

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 不断网，不断电，但是一般学校学生都睡得早。

- A6: 不

- A7: 不断

- A8: 据我所知不断电不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常，偶尔会有虫子一类的

- A2: 价格看窗口，总体合理，没吃出过易异物

- A3: 贵，可能会

- A4: 看你吃什么了，快餐或者诸如此类的也可以10块以内一顿，也有贵的。好像有人吃出来过，我没吃出来

- A5: 不贵。虽然有蟑螂，但是卫生还行的。

- A6: 部分较贵，会

- A7: 还行15以内

- A8: 价格贵与否与每月生活费有关。1000元生活费按本人情况可以吃一个月。异物没吃出过，仅代表个人经历。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 晚6点起

- A3: 好像都有

- A4: 插卡用洗澡热水，随时有

- A5: 晚上11点卫生间没热水，可以去楼下提水，楼下有烧开水的地方。

- A6: 应该是全天，没遇过没热水

- A7: 24小时

- A8: 本人宿舍全天供应，偶尔断。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 好像不能

- A5: 可以骑，但是充电没见过哪里有。

- A6: 应该是不能，仅少部分人有骑

- A7: 不行

- A8: 不清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 冬天1000w夏天2000w

- A2: 不限电

- A3: 电吹风那么大差不多（电吹风不能用）

- A4: 吹风机啊电热水壶啊之类的别想了明确不给带了，学校规定的是不给宿舍里做饭，会查

- A5: 一般学校，可以用小的电煮锅不跳闸。最好是不要啦。电吹风可以用。

- A6: 夏天2000w冬天1000，宿舍一起打电脑游戏，开洗衣机大概率跳闸

- A7: 2000w

- A8: 不清楚。没触发过断电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有考研教室

- A3: 不一定

- A4: 嘶 这个不太清楚，但图书馆挺晚都有人的

- A5: 有的，可以去教室，有开放的教室不关门。图书馆人很多。

- A6: 不清楚，

- A7: 貌似没有

- A8: 不清楚。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 看专业情况

- A2: 理论上不可以

- A3: 有的可以

- A4: 规定上来说不让带（规定上来说）

- A5: 能

- A6: 规则是不能，计算机专业是大一上不能

- A7: 偷偷带

- A8: 原则上不行，实践中可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡集饭卡水卡一体

- A2: 我这届之后统一整合到学生证里，消费总体合理

- A3: 学生证，刷卡

- A4: 一卡通，饭卡+热水卡+门禁卡+超市可以刷。食堂是只限充饭卡刷饭卡的，可能会有旁边小学初中的小孩找你代刷

- A5: 一卡通。手机卡可以刷。宿舍楼门禁卡也是这个。

- A6: 只能刷校园卡

- A7: 校园卡

- A8: 学校热水进出宿舍等同一使用学校发的学生卡。食堂绝大部分区域仅支持学生卡消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 不会

- A4: 我记得没…？忘了

- A5: 会，和录取通知书一起寄过来。到时候学费啥的转到卡里，自己会扣钱。

- A6: 有

- A7: 要自己去办

- A8: 大一入学前发过一张，随录取通知书寄来。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 永辉超市

- A2: 总体正常

- A3: 很贵

- A4: 就正常大学黑超吧…有永辉也有711这种的

- A5: 店少。但是有理发、修电脑、水果、杂物啥的都有。价格中上吧。

- A6: 永辉，贵

- A7: 偏贵

- A8: 不常去，不评价。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有丰巢快递柜和菜鸟驿站

- A2: 无特殊政策

- A3: 一般

- A4: 快递柜or快递站自取。有的舍管阿姨可以代拿

- A5: 在超市那有专门的寄存处，自己去拿。

- A6: 一个驿站和三个丰巢柜，

- A7: 驿站自取，顺丰送到楼下

- A8: 感觉上没什么限制。有菜鸟驿站也有丰巢柜。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无，不允许骑车

- A4: 好像没有

- A5: 现在不知道，一起没有。

- A6: 无

- A7: 无，有小白车

- A8: 不清楚。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼11点门禁

- A2: 11点

- A3: 11点

- A4: 11点楼下门禁。可以刷开，但是你辅导员会知道可能会来找你

- A5: 以前没有管，只要别大声吵别人都行。现在疫情就不知道了。

- A6: 11点后不让刷门禁

- A7: 11点前

- A8: 23：00～6：00是门禁时间。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝 晚归要请假

- A2: 随缘查寝，晚归可以回但是会有记录

- A3: 偶尔查，封，能，但是会被记

- A4: 不查寝，回的去但是你辅导员会知道，详见上条

- A5: 晚归能回。我以前兼职一两点都没关系。

- A6: 时不时会来检查卫生及违规电器，十一点后不让刷门禁，刷了辅导员找你

- A7: 偶尔查，晚归别刷门禁，不能消

- A8: 偶尔查，没查的时候由舍长上报到寝情况。封寝，在宵禁时间内刷卡进宿舍会由宿管告知辅导员。似乎算违纪。

## 自由补充部分

总体还是不错的

***

总之就是贵贵贵，然后学校会让你很没有意义的事情，真的被资本搞不会了

***

别学语言快逃！！！！

学校在山上，环境其实挺不错的。就是又山上又临江，风挺大的。外省的注意一下，福建很潮湿，要准备除湿袋除湿盒。

都考虑到这个学校这里了（名字特别那啥的意思），我也就不说什么快逃别来阳光了。这学校就是那种标准的，你说它各方面还行那肯定不是，但你说它不好那个不见得。

学校就是企业家开的那种。

***

学校在山上，一年四季风好大，俗称阳光的妖风，风中凌乱，所以发型简单就好。就是冬天滋味不好受。

老师很多福州大学的，师资力量还是很不错的。

游泳课，可以学。很多选修课也非常受欢迎。瑜伽课、韩语课啥的。

可以看日出和落日，很漂亮。

***

坡多楼梯多，常发生偷外卖，

***

也不是非来不可。在目前学费逐年增长的情况下，我只能说：“家里经济条件较差的，而且高考总分（理科)没有超过高考分数线50分的同学，快跑！”

而且高考分数超分数线50分的福建省的同学有什么来民办学校的必要吗？（恼）