# 仰恩大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 02 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，浴室在同一楼

- A2: 没有，旧区宿舍和澡堂在同一层，每层共10个位置

- A3: 没有独卫 两边走廊尽头各有一个厕所和六七人洗澡间

- A4: 无，很近

- A5: 无，同一层楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有，大三专升本也有

- A3: 大一有晚自习 没有早自习 但有一周一次升国旗

- A4: 晚自习

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有，但每周有升旗

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 目前无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 专升本学生没有要求

- A3: 无

- A4: 不可以骑车

- A5: 无，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没注意，不过假期比福建高校短

- A2: 寒假约30天

- A3: 一个月 两个月

- A4: 23

- A5: 和初中生放假差不多吧，可能会多一周，4-5个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 允许，送到楼下，部分校外外卖需要到边门拿（旧区）约100米

- A3: 宿舍楼下

- A4: 允许

- A5: 允许，宿舍刷脸处可以取。不会远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一个多小时进市区

- A2: 非常不便利，没有地铁，不在市区，到市区需要约一个半小时，有三辆公交到市区

- A3: 公交车去市区半小时到一小时

- A4: 1小时

- A5: 无地铁，不在市区，进城一小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有公共洗衣机

- A2: 旧区部分宿舍楼下有，需付费

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，楼下

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 一般

- A3: 移动不太行 经常容易坏

- A4: 一般

- A5: 要办校园卡，不要搞校园卡，可以叫公司上门装

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点左右

- A2: 每天11点断电，路由如果能解决供电问题可以正常使用

- A3: 晚上11点

- A4: 23点

- A5: 11点晚上

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般偏上

- A2: 一般，没吃到过

- A3: 不贵比外面便宜 偏咸

- A4: 否

- A5: 不贵，偶尔吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十点半左右停水

- A2: 旧区中午和晚上有人的时候基本都有

- A3: 早上不知道 中午12-2 下午4点到晚上十一点

- A4: 9-22点

- A5: 晚上5-6，8-11

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 不能

- A3: 不行

- A4: 否

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 未知

- A3: 有的宿舍限电 有的没有

- A4: 无

- A5: 500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通

- A2: 可以用校园卡，食堂允许微信支付宝或刷校园卡

- A3: 校园卡出入门 付款码

- A4: 一卡通

- A5: 校园一卡通，都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农业银行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 破

- A2: 很烂，建议出门到镇里的超市

- A3: 校内偏贵 校外正常

- A4: 一般

- A5: 贵5毛

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 旧区仅ems和京东可进校，其余快递需到校外（约500\~1km）仰恩村的快递点（宝洁洗衣店）（快递联盟）拿

- A3: 一般

- A4: 一般

- A5: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，有叮叮车

- A2: 无，不允许骑车

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点

- A2: 晚上11点随机抽查

- A3: 还行

- A4: 正常

- A5: 晚11不给进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查，封，晚归回来看本事

- A2: 随机查寝，未遇到晚归情况，但门禁是人脸识别可能会上报给学校

- A3: 偶尔查 一学期两三次 封寝 但是可以翻墙回去

- A4: 可以

- A5: 不会，不能

## 自由补充部分

别来

***

参考资料：



如何评价仰恩大学

https://www.zhihu.com/question/282909791



这篇文章关于生活环境的部分还是比较准确的，可以参考，对于作者其他的主观看法不做评价

https://zhuanlan.zhihu.com/p/115377788



仰恩大学2020-2021学年本科教学质量报告

http://www.yeu.edu.cn/xinwenzhongxin/tongzhigonggao/20211116/19124.html



一句话：

“如果你的分数能选择分数线更高的大学，请直接选择他。分数线比仰恩大学低的学校，未必比仰恩大学弱。如果复读能让你考更高的分数，复读是值得的。”



很难想象这个档位的学校会有其他院校所谓的招生季“抹黑”。能让学生们对自己的母校意见这么大，从侧面也能反映出这个学校的问题在哪。



学校问题很多，主要是集中在管理上，自然环境不算差，但基本算与世隔绝，附近没有什么好玩的、热闹的地方。

管理上通知朝令夕改，很多通知到了最后一刻才通知到位，或者是通知互相冲突。很让人火大



图书馆自习室气氛挺好的，但是离新区和旧区都比较远。



宿舍没有椅子，建议开学买好直接寄过来学校。

专升本学生大三需要军训和晚自习，并且第一学期相比其他院校的课程安排，不仅有很多莫名其妙的水课（例如什么孙子兵法（不过某柴姓老师讲课还挺有意思的）、军事理论），而且压力会比较大（但讽刺的是专业课考试又非常“灵活”），如果出现一些心理问题可以预约学校的心里咨询（老师人很好）。



公共课（高数、英语）监考非常严格，一旦抓到直接开除。专业课相对“灵活”得多。因此如果之前（专升本）掌握不太好的，建议是重点放在高数和英语上。



学校环境相对保守，以及非常在意爱国这块，因此最好还是谨言慎行。



对专升本学生来说，如果刚好卡在这个分数段，建议还是多加点钱去厦门工学院或者降点分选择别的什么学校，来这里还是挺痛苦的。（尤其是如果你能够看到这篇文章的话）

***

这学校屁事多 还都是强制性 不太建议来

***

仰恩大学不错，不过形式主义比较多。总的来说，是个不错的选择