# 宜春学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 1105497705@qq.com (2021 年 06 月) + A3: 1489162381@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 我住的是但是有些寝室不是

- A2: 有的栋数是，有的不是（我的就不是）

- A3: 北校区女生是上下床，男生是上床下桌

- A4: 是

- A5: 否，女生不是，男生是

- A6: 有的是有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有

- A2: 个别教室有，大部分教室没有，寝室都有

- A3: 教室有风扇，个别教室会有空调。宿舍都有空调

- A4: 教室没有，宿舍有

- A5: 教室没有，寝室有

- A6: 宿舍都有空调，教室有的没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 女寝部分有独立卫浴男寝没有，男寝的澡堂和宿舍在同一栋楼里

- A2: 女寝大部分都有独卫，男寝好像是没有的

- A3: 公共厕所公共洗澡间，就在宿舍楼里面

- A4: 50米

- A5: 有，但经管院女生没有独卫

- A6: 基本上都是独卫，不过男生宿舍有几栋不是，没有澡堂，公共浴室就在本层也不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习，外国语有早读

- A2: 没有早自习，大一期间会有晚自习

- A3: 大一有晚自习

- A4: 有晚自习，没有早自习

- A5: 大一有

- A6: 有的学院如外国语学院有早自习，大一需要上晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有，但是想跑可以去跑

- A4: 没有

- A5: 没有，有校园跑，一学期女生45次，一次2公里，男生40次3公里

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生90男生120，可以骑车

- A2: 女生90公里，男生120公里，可以骑车，但是要晃手机（？

- A3: 可以，每学期女生45次，每次要求2公里。男生40次，每次要求3公里

- A4: 120km，不可以，但是没人监督，很多人骑车

- A5: 90，不可以

- A6: 90公里，可以骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假一个半月多，寒假稍微短一点，学期一般18周

- A2: 寒假40天-50天，暑假也是40天-50天吧，小学期18周-19周

- A3: 寒假从12月末开始放，2月中下旬就开学。暑假有时七月初放有时六月末放，九月一开学。每学期上四个月左右

- A4: 寒假一个多月，暑假两个月，差不多8个月上课

- A5: 寒暑假是平均值

- A6: 寒假一个多月暑假两个多月的样子，小学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情之后只能出校取外卖原来可以送到寝室楼下

- A2: 允许 可以直接送寝室楼下

- A3: 允许，分宿舍楼，一栋离取外卖的地方最近，五栋最远

- A4: 允许，去校门口拿，我的宿舍离门口大概3分钟路程

- A5: 可以，但是明面上不允许，会有人来查寝，部分外卖送到楼下，但是部分在校门口，非常远

- A6: 允许，有些可以送到宿舍楼下，有些要去校门口哪，校门口也不算特别远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通便利没有地铁但是城市很小，离市中心很近

- A2: 不便利，没地铁，不在市区，我不怎么进城不知道具体时间

- A3: 宜春市没有地铁，在市区内，骑车几分钟就到商场

- A4: 没有地铁，在市区

- A5: 不，只有火车公交和打车，甚至找不到共享单车，处于市区，但没啥用

- A6: 交通还算便利，无地铁，不在市区，没进过城无法回答后一个问题

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，两个

- A4: 一层楼几个公共洗衣机

- A5: 楼下有，但是有可能洗完有异味

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般不算快

- A2: 一般

- A3: 看情况，有时好有时坏

- A4: 网速慢，2m/s

- A5: 非常糟糕，贵且信号不行，并且在我们已买一年的人不知情的情况下给网络分级，在我们之后的买稍贵套餐的人信号更好

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，工作日晚十一点断网

- A2: 一直不断电，校园网23点左右断，周六不断网

- A3: 不断网不断电。只要你交的电费够多，你可以开空调开整夜

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不算便宜，吃出过异物

- A2: 还好，会吃出钢丝球（听说的

- A3: 异物不是每个食堂的必须品吗。食堂都不贵。但是，西红柿炒鸡蛋为什么是荤菜

- A4: 价格适中

- A5: 一般，只有头发小石子什么的

- A6: 价格一般，据同学反馈是有这样的经历

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早六到晚十一点半

- A2: 分夏令时和冬令时，但基本上是7点到8点半，11点半到1点半，5点半到23点半

- A3: 中午11.30～14.00，下午17.00～23.30

- A4: 11：30-13：30，下午17：30-23：30

- A5: 6—7，18—23

- A6: 早中晚各有一个时间段

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，教学楼有一些充电点

- A2: 可以，洗衣房好像可以（因为我没有电动车

- A3: 可以  有三处可以充电的地方  啊  我说的都是北校区  本部有很多地方

- A4: 可以，宿舍楼下有充电位，但是很少，需要抢，教学楼停车区也有，也需要抢

- A5: 可以，充电区非常少

- A6: 可以，充电点或宿舍楼下车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 加热的大功率都不让用

- A2: 不太清楚

- A3: 都能用

- A4: 不限电

- A5: 不知道，但建议不要超过三个小锅加空调，并且还烧水

- A6: 限高功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，宿舍十一点就关门何况教室

- A2: 无，没有通宵自习室，实在要通估计要去教学楼空教室（但事实上教学楼晚上也会锁门的）而且因为会查寝所以基本上不会有通宵自习，得自己想办法

- A3: 没有，会查寝

- A4: 没有

- A5: 貌似不行，除了教学楼前的广场，学校禁止夜不归宿

- A6: 无，有查寝，不能夜不归宿

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以的

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，食堂刷卡微信支付宝现金都可以

- A2: 学生卡和水卡，饭堂一般用微信支付宝或者学生卡

- A3: 卡用不用都行，有学校一卡通，饭堂可以扫码支付

- A4: 直接支付宝或者微信支付

- A5: 有一卡通，但是大家一般都用手机，微信支付宝部分也支持银联

- A6: 学生卡，食堂一般刷微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不记得了

- A2: 会

- A3: 会，有，录取通知书过来的时候卡也来了

- A4: 会

- A5: 会，但一般没人用

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小超市很多但是商品质量就那样

- A2: 很一般

- A3: 北校区有个美宜佳，东西死贵，小卖铺还可以，本部多了去了，便宜

- A4: 小超市

- A5: 有两个小超市，还有一个是美宜佳，应该可以买的急需的日用品

- A6: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，有驿站集中

- A2: 还不错

- A3: 北校区是放驿站

- A4: 校内一个大驿站，几个快递共用，还有一个小的韵达专用，校外有申通和京东

- A5: 还行，注意学校快递站点非常分散，校内：韵达，邮政，中通，圆通，顺丰，如果买了不同快递，它们的站点可能都非常远

- A6: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，全部清掉了

- A2: 不太清楚，周边有蛮多电动车的，共享单车比较少，校内好像没啥共享单车

- A3: 没有  在校门口会有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 校内无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早6晚11，进入出示学生卡

- A2: 11点前得回寝室

- A3: 22.30锁宿舍楼门

- A4: 可以进出

- A5: 刷脸

- A6: 好

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝封寝，晚归叫不醒阿姨大叔就进不去

- A2: 会，会，回不了（除非你会飞檐走壁

- A3: 会查寝 但有时不查，会锁门，跟宿管阿姨商量商量就能进门

- A4: 晚上11点后打卡，11点宿舍关门

- A5: 查，封，会记过，可以叫阿姨开门

- A6: 查寝，不封寝，晚归可以回但得报备

## 自由补充部分

别来

***

很中规中矩的二本院校，但是学校的学习风气还蛮不错的，期末图书馆很难占到位置，考研氛围也还行

***

垃圾学校

***

不吃辣的同学千万别来，这里食堂非常不友好，特别爱吃辣的也别来，因为大部分对爱吃辣的人来说都是甜口菜，阿姨炖的肉都齁甜，没有河鲜海鲜，这里春秋天天暴雨，夏季热的要死，来了要天天带伞，教室除了听力课都没有空调

***

除了这些，偶尔学校还是很好看的，可以尚景