# 汉江师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

- A3: 不是，但最近在建新的教学楼，可能后面会有。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有的教室有，有的没有。寝室有空调

- A2: 宿舍有教室没有

- A3: 宿舍有，教室的话大教室才有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有，大二无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一制度上有，但是不常跑

- A3: 大一一周一次，大二无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30-40天，暑假一般7月上中旬放

- A2: 寒假30天不到，暑假最长五十几天，最短四十几天

- A3: 2个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 去校门口拿

- A2: 允许，要到校门口步行67分钟

- A3: 疫情原因，不能送到寝室，得出学校。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还好，但没地铁。在市区

- A2: 比较便利，城市没有地铁，在市区

- A3: 交通比较便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有洗衣房

- A2: 有公共洗衣机

- A3: 有，要花钱

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 有点贵，信号一般

- A3: 可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 4:00

- A2: 不断电不断网

- A3: 没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好，不贵。别人说吃出过

- A2: 价格正常，吃出过异物

- A3: 不贵，很好吃。13块钱左右能吃饱

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上7.00-8.30，中午11.30-14.30，晚上7点-12点

- A2: 早上7点左右，中午12点左右，下午四点半到晚上十二点

- A3: 不限时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不知道

- A2: 可以骑，在寝室门口

- A3: 学校比较小，用不上电瓶，可以但没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300

- A2: 800w

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 学校里面没有

- A3: 有，空教室，图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡，支付宝，微信，云闪付

- A2: 除了洗澡有洗澡卡，别的蓝绿双通

- A3: 微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，但很少用 据说是用来奖学金的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般，有的态度好有的不好

- A3: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 随意收发

- A3: 方便，

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严

- A2: 大门十一点半，宿舍门十点半，宿舍门特殊情况可以让宿管开门

- A3: 11得在寝室

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，但是不差大三大四。回得去

- A2: 每个院查寝时间不一样，不封寝，能

- A3: 可以，没那么严厉

## 自由补充部分

无

***

经常停水，停电，之前有一次停电学校信号塔没电了，差点断网

***

没有完美的学校，只有不断适应的过程。