# 汉口学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是（1-8栋正在装修，秋季开学所有宿舍楼全部上床下桌）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有 宿舍有

- A2: 部分有，平常上课的二教只有一楼有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有（1-8栋秋季装修完毕）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，晚课最晚到20:05分

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一新生每周两天早锻炼，形式多样，6:50集合

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一大二有 可以骑车

- A2: 不要求跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月 小学期四个月

- A2: 疫情不影响的情况下寒假一个月多月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 宿舍楼下

- A2: 允许，宿舍楼下架子上自提

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出校有地铁口 挺方便的

- A2: 便利，地铁在学校旁边，去繁华地带50分钟到1个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一栋宿舍一楼共用洗衣机 很多台 还有烘干机

- A2: 3500住宿费的新宿舍每个寝室都有，楼下配大型烘干机和洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 20兆 够用

- A2: 偶尔卡，平时很流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断网 不断电

- A2: 不断电不断网，自行熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 没吃出过

- A2: 一般，7元起步，面试小吃更便宜，不会，干净卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚六点到晚十一点

- A2: 晚上17:30到23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑 没地方充电

- A2: 可以，有共享电车，不清楚在哪充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 有限电器，不太清楚600w吧或者大一点

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆

- A2: 没有，图书馆可以待到11点

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭堂自费

- A2: 微信支付宝扫码付款，平常洗澡热水有水卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 2021届没有发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有便宜的超市

- A2: 物美价廉，批发价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和社区差不多

- A2: 三个菜鸟驿站，还有顺丰，京东

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车，但有共享电动车

- A2: 比较单一，略贵

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校没有门禁，宿舍门禁晚十一点

- A2: 还未解封，但是可以自行出入，管不住了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一周一次查寝 晚十一点封寝

- A2: 学工部偶尔查大功率，纪检部查偶尔卫生和叠被，辅导员很少查，一般是来说事情的，晚上十一点关寝，看宿管阿姨，阿姨好的话就放

## 自由补充部分

学校不咋样 不建议报考

***

民办二本收费挺多的，校内还有专科，还在荆门京山开辟了分校，原是华中师范大学汉口分校，独立出来的，能选择武汉学院就去武汉学院，个人感觉学术氛围不是很浓，但是由于21届的分数线实在太高了只能读民办二本，希望大家都能挑到自己喜欢的学校