# 伊犁师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21690: 匿名 (2024 年 04 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21690: （东校区）六人间，四个上铺两个下铺，剩下两个上铺下面是三个人分的桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21690: （东校区）没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21690: （东校区）没有，但每个宿舍楼一楼两个公共浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21690: （东校区）每个学院规定不一样，但大一大二有

## Q: 有晨跑吗？

- A21690: （东校区）没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21690: （东校区）100km，配速要求较低，可以走，只要不被老师抓到也能偷偷骑共享单车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21690: 寒假差不多一个半月，暑假两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21690: （东校区）可以点，本身校区就不大，离宿舍楼不过十分钟，但是东校区在城郊，外卖选择较少，好多都太远不送（肯德基就不送！！！）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21690: （东校区）在郊区，到市里大概需要十几分钟的出租车程，坐公交更慢，没有地铁，反正出校门玩不是很方便，娱乐场所普遍离学校五公里以上。倒是有出租有公交还有共享电动车。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21690: （东校区）有,每层楼四台

## Q: 校园网怎么样？

- A21690: （东校区）虽然目前在免费阶段但是经常会卡，后续应该会收费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21690: （东校区）不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21690: （东校区）有贵的饭有便宜的饭，看自己选择。不会吃出异物，但是味道都一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21690: （东校区）早上八点到晚上零点，中间有两次打扫浴室的时间不能洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21690: （东校区）不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A21690: （东校区）500w一下，能发热的电器一律不能带（例如卷发棒，直发梳，电锅）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21690: （东校区）暂时没有，宿舍楼的自习室一般凌晨一点熄灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21690: （东校区）能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21690: （东校区）一卡通，在食堂刷一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21690: （东校区）会，发农行的卡，但是自己有卡的可以不激活

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21690: （东校区）选择较少，东西略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21690: （东校区）有两个快递驿站在校内，收发快递都还方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21690: （东校区）有共享自行车，每栋宿舍楼和每个教学楼都有，数量充足

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21690: （东校区）22:00不能出校门，零点必须回学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21690: （东校区）查寝，十二点半过后宿管阿姨会锁楼门，晚归能回来但是被纪检组发现会通报

## 自由补充部分

A21690: 东校区有五个学院，法学院，商学院，旅历学院，中文院，融媒体学院，大家可以根据选择的专业看问卷。但是东校区23年3月才建成使用，一切都在规划中，所以啥都没有光秃秃的，绿化还没建设好。但好在设施都是全新的。而且东校区很小，远远比不上校本部。只能说慎重选择吧，是在没有更好选择了伊犁师范大学东校区欢迎你！！！！！！！