# 义乌工商职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 859505804@qq.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 丹桂园两个上床下桌两个上下铺，绿竹园无上床下桌，香樟公寓全上床下桌

- A2: 香樟上床下桌；丹桂宿舍上床下桌（6人寝，3个人一张桌子，空间有点紧张）；绿竹无

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有，春晗楼教室里的空调需要美的空调遥控器才能开

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 丹桂园和香樟公寓是独卫，绿竹园是澡堂，一层一个，不远

- A2: 丹桂、香樟独卫，绿竹是澡堂，每层都有

- A3: 部分寝室有独立卫浴，没有的可能都在一个楼层的距离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅商务英语专业有早晚自习

- A2: 无

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有，但是有有阳光长跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生60公里，男生70公里，不能骑车，管的较严

- A2: 男生 75km，女生 60km，时限大概一个月，不能骑车而且管的很严

- A3: 及格：男生75公里，女生60公里 满分：100公里起步 不可以骑车，被发现判定为违规

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

- A2: 寒假一个月暑假两个月，无小学期

- A3: 正常寒暑假，寒假一个月左右，暑假两个月左右，学期三个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，取外卖不远 走路五六分钟左右

- A2: 允许，丹桂、香樟很近，绿竹大概一两百米

- A3: 允许，部分宿舍楼拿外卖的话就在楼下，部分在校门口离寝室很远，分地方

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校交通很便利，没有地铁，学校在市中心

- A2: 非常便利，开学和放长假学校都有安排直达火车站的公交，无地铁，市区

- A3: 便利，目前在造地铁，算是在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的

- A2: 有

- A3: 有，部分寝室楼下有可花钱的洗衣机，寝室内不能有自行购买的洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很流畅

- A2: 联通很流畅，下行 100 Mbps 上行 25 Mbps 左右，教学区有 WiFi 不过有限速，移动和电信千万别选

- A3: 租校园卡，看卡的类别，电信卡得一批，移动还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四是22:30断电，周五到周六是23:00断电

- A2: 不断网；周一至周四 + 周日晚 22:30 断电，周五周六晚 23:00 断电

- A3: 断电，周一至周五和周日早上七点来电晚上十点半断电，周六晚上十一点断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，人均每餐九元，无吃出异物现象

- A2: 一般，胃口好的中餐晚餐平均一餐 12 块左右

- A3: 还可以接受，就是荤菜比较贵，又吃出过异物，比如小石头┐(´-｀)┌

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6:30到8:30，中午12:30到13:30，晚上17:30到23:30

- A2: 早 6:30\~8:30，中午 12:30\~13:30（水量随缘），晚 17:30\~23:30

- A3: 早10至12 下午3/4点左右 晚上到12

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在公寓楼下有充电桩

- A2: 能，需要登记；宿舍楼下都能充电

- A3: 可以，除非你有校园通行证，不然不让骑电瓶车，宿舍楼底下有充电桩，要花钱

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无限电情况

- A2: 貌似不限电

- A3: 2000瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不能通宵自习

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，校园卡通常用做洗澡的热水卡和图书馆借书及预约座位的卡，食堂可用信用卡，支付宝，微信支付，云闪付等

- A2: 校园卡，可以作为热水卡（挂失不继承热水余额）、图书馆门禁 + 预约；食堂校园卡、微信支付宝、云闪付都可以支付，优惠也蛮多的

- A3: 校卡，学校统一发的，自选食堂一荤两素十块打底

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，工商银行

- A3: 会发，但也要自己去开通，开学时会统一让学生在校内统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 超市有两个，东西较齐全，学校对面也有大型超市，仅隔一条马路

- A2: 丹桂附近一个，绿竹附近一个，东西都比较全，附近也有其他大型超市

- A3: 该有的也有，就是价格不太美丽

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便，有很多自提柜，也有相关人员管控，寄快递只需联系快递超市人员

- A2: 很方便，有自提柜也有专人管理，在快递超市就能发件

- A3: 正常的，有个挺大的快递站，也会有快递小车自行送，但是也要钱，偶尔会丢件，比如被某些学生偷走

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目在百辆作用，都是哈罗单车

- A2: 哈罗单车最多，也有美团的车，想找车基本上马上就能找到

- A3: 超级多，宿舍楼底下基本有，除了香樟（香樟没住很久，现在不太确定） 种类有黄的蓝的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早上无门禁，晚上八点以后禁止出校，回校需在23:00之前

- A2: 晚 20:00 出门需请假，需 23:00 之前回校，其余时间都比较随意

- A3: 晚上八点不能出校门，十点半左右寝室会查楼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝封寝，查寝一周一次，晚归可以回去但要登记

- A2: 通常一周查一次，封寝，晚归能回但需要在楼下登记

- A3: 现在是每周四五六不定时查，晚归看情况，除非和辅导员什么的说过

## 自由补充部分

学校创业氛围异常浓厚，开创了创业班，校企合作也十分可靠，学校对创业班学生有很多优惠政策，很多门禁规定以及上课时间都可以为创业学生开放，资源也都向创业学生倾斜，学校比较有钱。

***

如果有创业的想法的话非常欢迎报考本校，学校和政府扶持的力度挺大的，老师也都挺好的。

PS：印刷专业可能会让往届毕业生（临时工）上设计类的专业课，遇到这种情况建议申请换老师

***

学校挺大的，有湖泊有山，（毕竟建在山上的´\_>`）隔壁就是鸡鸣山，是网红打卡地，出门不远的距离有小吃街和一个吾悦广场；之前没封校还可以自由出入，现在是周末三小时自由出入；可以参加好多小活动比赛，如果来的话记得多参加活动可以拿麦穗分，多的人可以争取一下金穗学子；有更多想知道的可以问我qq859505804