# 营口理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1468717186@qq.com (2022 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有些没有

- A2: 没有   距离B，C区很近，A区较远一点

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一都有，以后就没有了

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 男生120，女生90，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 2022年暑假3个月，小学期大概4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 非疫情期间允许，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利

- A2: 没有地铁，公共交通发达，不在市区，进城10分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 联通可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 断电不断网，平时晚上10点40分，周五周六11点10，考试月11点40左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有

- A2: 食堂不贵，均价12，基本不会，没有吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不清楚

- A2: 白天几乎全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼

- A2: 可以，宿舍楼下可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 烧水壶什么的用不了，电吹风可以用一档

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 没有，不允许通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 必须要

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 全部微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 正常价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 统一管理

- A2: 菜鸟驿站非常方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有限制

- A2: 疫情期间禁止外出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，可以

- A2: 疫情期间会，其他期间不会，封寝，一般时间，可以回去

## 自由补充部分

除疫情期间在，管理很人性化，宿舍虽然没有空调，但是冬暖夏凉，环境很好。阳面有阳台，4到6人寝室。6人寝室有电梯，宿舍阿姨人很好（男女寝室都是阿姨）！！！学校不算大，但是够用了。欢迎报考！