# 右江民族医学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 部分是，这要看是哪一栋宿舍。男生的我不太清楚，女生是11、12、13栋是上床下桌，7、8、10ABC是左床右桌，1栋是上下铺没有桌。并且女生宿舍环境比较好的也就是11、12、13栋了，其他的都很旧，似乎是零几年建的老楼。

- A3: 有的是有的不是，新建的宿舍就是上床下桌，但旧宿舍楼是上下床而且其他设施都很老旧

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分有

- A2: 宿舍基本都有了，教室没有，上学期6号教学楼有几间教室装了空调，但是学校经常贼抠门地把总闸关了导致空调形同虚设。PS，百色是广西最最热的地方了，最高温有过40+的经历，怕热的孩子不要来百色，会变黑🌚

- A3: 宿舍有，教室有的有有的没有。实验楼会有，但老教学楼不一定有，看运气吧（……）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴，其他宿舍楼我不清楚，但是13栋女生宿舍是两个卫生间，只有其中一个是通热水的花洒。另一个是那种像游泳池更衣室的大花洒，并且只有冷水。

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业有

- A2: 这个我们预防医学专业没有，听说医学英语她们有早读

- A3: 没有，这个看你自己想不想

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有，你想跑的话也可以，田径场早上开门挺早的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有这个跑步打卡，锻炼一切靠自觉๑乛v乛๑

- A3: 我大一，目前没有类似的要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各一个多月

- A2: 暑假大概两个月，寒假一个半月吧，这个我没注意过。小学期基本都是四个月左右

- A3: 没有小学期，寒假大概一个月还是两个月来着……？（大一）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，看宿舍楼了，部分比较近十来米，部分比较远，两百米左右

- A2: 允许，隔离期间送到校门口的，这个就要看你住的宿舍的距离了，以前没有疫情的时候外卖员都是送到宿舍楼下的

- A3: 允许。具体多远看你住哪栋宿舍楼了，住在西区这边的话西门会近一些，住得离教学区近一些的话点外卖备注后门或者前门好一些。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还可以，学校小，十多分钟可以走完直线。据说在市区，没感受到，附近二十分钟车程有森林中心城

- A2: 没有地铁，在市区

- A3: 没有地铁，旧校区在市区，新校区在荒郊野岭，具体进城多久……现在还没建好所以我也不知道。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍楼下有洗衣房

- A2: 有洗衣机，但不多。13栋整栋楼就只有四台洗衣机在楼下的洗衣房里。

- A3: 没有，只有看上去很老的洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 要钱，一般

- A2: 网速时好时坏，看WIFI的心情√……

- A3: 移动的不行，垃圾电话和短信一堆，其他不知道。图书馆和实验楼的WIFI信号不好，实验楼用流量也不是很方便上网。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，断热水（6-8.12-15.18-24好像是这样，但我没有在早上中午用过）

- A2: 不断网也不断电

- A3: 不断电，但凌晨好像会断一次网，不过有时候也不见断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 我觉得贵，但早上有两三块的粉。异物还好，没有很过分的异物

- A2: 九块钱一荤一素的价格，我觉得勉勉强强有点小贵？偶尔会有那么一次两次变成吃出虫子的幸运鹅……

- A3: 价格小贵，异物个人目前没见过。比较推荐西区食堂二楼的老友粉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6-8.12-15.18-24（大概）

- A2: 中午11：30--14：30，晚上17：30--00：00

- A3: 不太清楚，从傍晚到十二点这样吧……？

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不了解

- A2: 不可以

- A3: 老师可以，学生没有见骑的，电池在教师停车位能充。不过学校里也有坐（？原谅我找不到适合的动词了）滑板车、滑滑板上下学的。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不允许，电费自理

- A2: 虽然明面上说是800w以下可以使用，但是像70w的热水壶也是会被收缴的……

- A3: 要自己充电费，电费用完了就会停电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有两个大教室

- A2: 有，4号教学楼

- A3: 目前我去过的地方里没有，不过好像有考研自习室，不知道那里能不能通宵。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 没人管

- A2: 能

- A3: 能。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，也可以支付宝和微信

- A2: 用饭卡打饭，饭卡可以充热水钱洗热水澡，宿舍的电费是在手机微信的学校公众号上交的

- A3: 平时买东西、吃饭用校园卡和微信都行，洗澡的话只能用校园卡刷热水钱，但校园卡要在学校的服务公众号上面充钱之后再到宿舍楼下的热水充钱处自己充热水钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 开学需要集体办理新卡

- A2: 会，中国建设银行的卡

- A3: 会强制要求办卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 贵，且东西少

- A3: 东西很少，但基本生活用品还是有的。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 之前还好，疫情就很麻烦。部分快递堆积如山

- A2: 呃，我没了解过这方面……就不说了

- A3: 还行，除了京东要在校门领之外，其他公司的快递都可以在校内的快递站领

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 学校是不允许近共享单车的，毕竟学校小小的……

- A3: 校内不让开共享单车，不过可以骑自己的车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:30前进入校园，宿舍查的不严

- A2: 学生给进不太给出，但是我们可以伪造外出短信（出校门要给辅导员或者班主任发短信请假，但是门卫又不知道老师手机号码，直接把短信发给基友得了嘿嘿）

- A3: 管得很严，没有假条不让出去，之前倒是可以在饭点从后门混出去。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不怎么查，不封寝，但有门禁机，晚归可以回，可能会被登记

- A2: 不查寝，也不封，晚归也能回宿舍睡觉

- A3: 不查但会封寝，晚归的话要拿学生证和有正当理由。

## 自由补充部分

不要来

***

百色太太太热了，真的要是想学医不如去广西医科大学或者桂林医学院，右医还是没有这两个学校名声大实力强，出了广西都没人知道这个学校。

***

别学医，快跑。真要来的话小心叫蒋利和的老师，个人看法：他思想有点问题。