# 玉林师范学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分宿舍是，1/3的楼是，在哪一栋不固定，剩下的是上下铺，8人间。6人间上床下铺

- A2: 兰园的男生宿舍和挂榜新宿舍是，其他宿舍应该没有上床下桌

- A3: 大部分是八人间上下铺，很少上床下桌

- A4: 不是所有宿舍楼都是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有。

- A2: 教室没有，宿舍有。夏天人均自备一个小风扇

- A3: 宿舍有，专业课教室有，公共课教室没有

- A4: 教室没有空调，宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴。

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院，王牌学院好像有，没有的学院，你的班主任想让你自修，也有可能

- A2: 不同院可能不一样，我们院是7:40-8:00早读（大一每天早读，大二没有早课就不早读）。大一有晚自习

- A3: 无

- A4: 大一有早晚自习，大二以后取消晚自习，但是每周要上一次早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 好像是要求学生会等，我没进，不知道

- A2: 目前没有跑步打卡

- A3: 没有次项活动

- A4: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 全广西最少，暑假两个月，寒假40天

- A2: 算是正常寒暑假吧，寒假一个多月，暑假两个月。目前没有小学期

- A3: 上课17周

- A4: 暑假:约2个月；寒假：约1个月；一学期：约18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下取，小心被偷

- A2: 可以点，放宿舍楼下，不过容易被偷

- A3: 允许，宿舍楼下

- A4: 允许；宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利。只有公交，进城30分钟，看你去哪里

- A2: 没有地铁，离市区比较远。一般去商场打车二十分钟左右

- A3: 无地铁，进市区半小时

- A4: 不太便利，基本出行方式是公交；没有；不在市区；半个小时以上

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，公用的，一整排

- A2: 有，我们宿舍一楼和五楼都有一排

- A3: 有

- A4: 每层都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 废物。坑钱玩意儿，59一个月的路由器300G，慢得不行，运营商的恶臭面孔

- A2: 没有用校园网，自己拉的网线，不过听用了的同学说不怎么样

- A3: 一般

- A4: 不太行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 都不断，全天无休

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有平民食堂，贵的也不算多贵，你想吃便宜的4块钱一餐都行。异物也许会中奖

- A2: 还可以吧，挂榜食堂的物价一荤一素7块多，一份粉不加料一般6-7块。中快和蓝天食堂我不怎么去，但是物价应该差不多。偶尔有在校园墙看到别人吃出异物

- A3: 不贵

- A4: 还行，一荤一素7元；不经常吃出异物（我没有吃到过，但是在万能墙见过此类事例）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12-2点。晚上4点-12点。官方时间

- A2: 中午有，下午5点后水比较热

- A3: 早十一点二十到二点半/四点半到六点半至晚十二点

- A4: 中午12:00-13:00；下午17:00-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，但是也有人骑，不知道

- A2: 学校禁止骑，但是骑的人也不少。很多人在教师宿舍那里充电

- A3: 不

- A4: 明令不可以（但是不少人骑）

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 给我整忘了，锅什么的要偷偷用，

- A2: 300w

- A3: 低于220v

- A4: 没有限电吧？（没遇到过）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 。。没有，宿舍还有门禁呢，记晚归

- A2: 图书馆和教室是不能通宵自习的，不过宿舍有自习室。上次自习到凌晨三点宿舍阿姨劝我回寝室

- A3: 有

- A4: 有宿舍楼下自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，没带卡可以下载e卡通，虚拟二维码消费。部分店铺可微信支付宝

- A2: 农行卡，饭堂刷二维码

- A3: 农行卡

- A4: 录取通知书会发放一张农行卡作为校园一卡通，用于食堂等日常消费、奖学金发放和学杂费扣除等。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 我记得是有的，跟录取通知书一起

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 2大超市，好几个小便利店。还可以吧

- A2: 中快超市是最大的，兰园超市比较小，挂榜食堂也有一个小超市

- A3: 还好

- A4: 目前有两个超市（东区），基本能满足需求

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 目前，快递内部矛盾，中通等快递不在菜鸟驿站（校内）了，它们要去校门口旁边一家店领

- A2: 目前是极兔在校外，其他快递在菜鸟驿站

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 不清楚，不过校内有菜鸟驿站，可以自取自寄，也可以让快递员送到楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 就一种，还挺多，还有校车1块钱

- A2: 只有一种哈罗单车，我们宿舍楼下不多，经常骑不到

- A3: 一种

- A4: 只有哈喽单车，基本够用吧

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没试过，宿舍11:30？好像，也可能11点

- A2: 目前是封校，周末可以出去。宿舍门禁23:30

- A3: 宿舍十一点半门禁

- A4: 宿舍23:30门禁；校门22:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查。晚归要喊宿舍阿姨，按铃，会被记名报给辅导员

- A2: 偶尔会查，有时候有水印相机拍照看人数，晚归可以叫阿姨开门

- A3: 不，晚归记名

- A4: 阿姨不查寝（学院内可能要拍照打卡）；封宿舍楼大门；晚归可以回去（但是会被系统记录）

## 自由补充部分

能不来，就别来。宿舍洗澡太贵了

***

总的来说还可以吧，但是校外好玩的几乎没有，校门口都是小吃店。来了两年，大一上学期和这个学期封校，比较无聊

***

图书馆没有空调