# 榆林学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，这个要分专业

- A2: 是

- A3: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，就一点点距离

- A2: 没有

- A3: 500米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习，

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一

- A2: 有

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 没有

- A3: 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 好长

- A2: 两个月

- A3: 40天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点直接到楼下

- A2: 允许

- A3: 宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区，没有地铁

- A2: 没有

- A3: 没有地铁，在

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的有，有的没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 晚上卡

- A2: 不好

- A3: 一个月28

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点半

- A2: 11.30

- A3: 晚上十一点半到第二天六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有异物，价格适中

- A2: 不

- A3: 正常，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一天

- A2: 晚上十点

- A3: 早上八点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，没有充电的

- A2: 没有

- A3: 可以，宿舍一楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用大功率电器

- A2: 有

- A3: 限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，不限制

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 电子二维码，

- A2: 手机

- A3: 一码通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行和长安银行

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还阔以吧

- A2: 一般

- A3: 四个

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不牵扯，跟外面一样

- A2: 还行

- A3: 校内

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车，不能进校园

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 有专人看管

- A2: 没有

- A3: 晚上十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝

- A2: 会，不能

- A3: 封寝

