# 岳阳职业技术学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，我住的是十人寝，只有四人寝是上床下桌，医学院只有几间四人寝，其他的全是八人十人的。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有，不过宿舍的空调是用来骗新生报志愿的，一开就跳闸，跳闸了要给你断电一周并且写四百字检讨

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，但是浴室卫生间大约只有2平米左右，站进去手伸不直

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 都有，甚至六点半还有早操

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 原来好像有，不过因为疫情好像没有了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常放假（反正比高中生放假放的早）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，能给你送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还行，没地铁，在郊区，快的话不堵车大概半小时吧，不过疫情期间就别想进城了。。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，扫码付费洗衣服，一次2-4块钱

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不怎么样。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 岳阳停水停电技术学院，每天抽一个随机时间停水电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，但是会乱收费（比如加起来5.5r的东西收你6r），会，抽一个随机时间为了您的营养问题给您补充蛋白质

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: （热水是晚上9点到11点供应，一整个宿舍的学生都只能在这个时间段洗澡，而且宿舍有五楼，水压上不来，热水都是按滴计算的）（其他时间ummmm如果你愿意洗冷水澡的话）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没地方充电。如果你胆子比较大可以去教室充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像没限制电量，但是有限制电压，大功率啥都不能用，那种连接充电宝的电吹风也不行，我及腰的长发就是因为没法吹干才剪成蘑菇头的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，不过你可以卧床自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，但是上课的时候还是别拿出来

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用热水的话有热水卡，食堂就直接vx或者zfb，也只能电子支付，不收现金的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 大一统一办理的，好像是工行的卡，不记得了，那张卡我就从来都没用过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，买东西建议去外面买，后面大约200m有一条街，里面的东西比学校超市便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有驿站，还行吧

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没，学校里面小的很，走五分钟就能走完，没必要骑车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 翻墙很容易，墙不高，差一点160cm的我都能翻，但是宿舍好像九点之前必须回去，差一分钟都不行，都算晚归，次数多了要记过处分

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不一定能，看宿管阿姨了

## 自由补充部分

好好学习，尽量考一个好大学