# 云南大学东陆校区

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 冶金/鼎鑫有小部分是，但是新生不一定能分进去，建议做好心理准备（另：提前查好自己想报的专业在哪个校区，呈贡校区直接看【云南大学】词条就好）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，不需要，昆明气候大部分时间挺不错的。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 同第一问，鼎鑫/冶金有。如果你没住进去，澡堂离宿舍是有一段距离的。另：澡堂很复古，建议做好心理准备。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 至少我们没有。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男120女100，可以。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个多月吧，寒暑假都不太长的样子，没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 东陆这边允许，由于东陆情况特殊，学校和几处宿舍区是分别在马路两边的，没办法封校，不光能点外卖，还可以出去逛逛，不过有疫情的时候会管的严一些，去个小吃街还是没问题的。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 东陆便利，市区，去哪儿都挺快的。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层楼两个，勉强够用。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 收费，用学号登录，400一年可以同时有两个设备在线，600一年3个设备，有没有200档不记得了。网速还行，偶尔抽风，用校园网《科学上网》能不能成功得看运气。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 北院是晚上十二点左右断电，其他宿舍区不清楚，不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 米饭3毛一两，素菜0.6-2元之间，肉菜6元一份，可以根据食量自己算。异物没碰到过，菜的样式也挺正经的，没出过什么幺蛾子。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂那边是中午12点——晚上9点半左右，有独立卫浴的宿舍楼不清楚，好像晚上没热水？看看有没有别人回答吧。不过也不一定能分进去住就是了。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不太清楚 这题跳过……印象里看到过有同学骑电瓶车上学的。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器一律别想，加热的也得掂量着，具体多少我忘了，反正常规家用的电吹风都会吹跳闸（可以去宿舍一楼的特殊插座吹，不会跳闸），只能说安全意识太强。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 每层宿舍楼有自习室，但是会跟着一起断电，请自备电源和光源。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 没问题，不管这个。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 知道想问什么，是联网的学生卡，那个什么淘宝店的充值卡用不了，别想了。有个一卡通软件，没带卡的时候点开那个也可以扫码出入学校/食堂打饭，除了去洗澡确实是插卡取水之外其余时间忘拿卡没什么大不了。卡片是塑料的，丢了在教学楼一楼补办，五分钟搞定，十来块钱一张。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 我有，是个中国农业银行的。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东陆的小超市就那样，还凑合，食堂旁边的东西稍微全一点，价格和外面差不多，不过我们不封校，超市缺什么校外买就行。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不同宿舍区不一样，北院是统一放在路口的报刊亭的。感觉收发快递还算便利吧，报刊亭离宿舍稍微有点距离，大概走个三分钟的样子。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没关注过，在东陆上学的话你的活动范围很有限，学校里基本用不上共享单车，学校外一大堆。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 查卡，查绿码。偶尔临近上课了会睁一只眼闭一只眼让你刷个卡就过去了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 北院是快11点查寝，快12点锁门。12点之前回来都没事，把名字划掉就行，不会出现任何问题。不建议12点之后回，晚几分钟可以和阿姨说一声。（另：这边街上十点左右就没什么人了，12点那会儿才回确实不怎么安全）

## 自由补充部分

简单概括一下云南大学东陆校区：

优点：气候不错。不封校比较自由。出门有个美食街。个人感觉饭比呈贡好吃。

网红玫瑰宴确实有，不过我个人吃不惯就没吃了。蓝花楹就在学校附近，其他方面环境也算不错，出门两站路就是翠湖（靠翠湖那扇门关两年了，合理怀疑钥匙丢了）（但是还有人看大门，图什么？）



缺点：很明显的教育资源倾斜，具体表现在二课活动数量差距，以及部分校内比赛最终解释权归呈贡校区管理人员所有。呈贡校区确实看起来更像个正儿八经的大学，东陆这边就不伦不类的。

大部分都是 上下床 ，四人间已经很不错了，六人间也不少，八人间也有，北院那个屋挺小的。

另外澡堂的条件确实很差，水管出水，昏暗隔间，感觉梦回几十年前。操场也是煤渣操场，体育馆利用率非常有限。这些都是不确定什么时候校领导洗心革面会给我们改善一下的，可能在你毕业之后吧。



最后：如果不是成绩刚好能塞进云南大学想蹭个211的名头，或者刚好看上什么王牌专业，不建议自降身价来这里，很多地方没外边吹的那么好。孔雀飞进云大都是至少六年前的新闻了，松鼠其实长的像大黑耗子，呈贡那边倒是有鱼有羊驼有天鹅，但是这些不能给你将来就业加哪怕二百块钱工资，把滤镜卸卸。快跑。