# 云南师范大学商学院

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 算是，六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡，但是每年会有12分钟跑体测

- A2: 没有，但是要跑12分钟期末考

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假两个月左右？

- A2: 寒暑假都正常，每学期18周上课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，但是有些外卖不能送到宿舍楼，得去后街或者校门口拿

- A2: 可以，不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太行，要先坐大巴到北部汽车站，然后才能做地铁进城，40分钟左右

- A2: 比较偏远，不在市区，门口有大巴

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，就三台

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 有点点贵还老抽风

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，周日到周四晚上十一点，周五到周六晚上十一点半

- A2: 周一到周四十一点断电，不断网，周五到周日十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行

- A2: 不会 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天都有，不过偶尔有些时候会没有热水

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以倒是可以但是没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 每个宿舍感觉不同 我这个容易跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有吧

- A2: 没有 不可以不归

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有一卡通，可以刷卡也可以扫码

- A2: 微信就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但是会有银行来学校办理

- A2: 不会 但是可以办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 正常物价 和普通超市一样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 菜鸟驿站 蛮方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不多，就校门口有几辆

- A2: 无 门口有电瓶车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门没有门禁，宿舍楼有

- A2: 学生证自由出入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，能回，但是会记处分

- A2: 不查 晚归回不去

## 自由补充部分

别报这个学校，目前改名叫昆明城市学院了，快跑，学费死贵（2w2），住宿费3000-4000，不包水电费，网费按小时计费，并且各种条件都不太行

***

学校不大 希望来这里的你能有美好的前程(\*ﾟ∀ﾟ\*)