# 云南民族大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是，但新生有概率住一年教室改的上下铺，大二搬宿舍

- A2: 大部分宿舍是

- A3: 雨花校区部分四人间有一张上下床，三人一张上床下桌，博济院宿舍格外小，有两张上下床，一般有些学院大一住博济，一年后搬去其他宿舍

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 没有(在昆明基本不需要)

- A3: 无，昆明天气不用

- A4: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 除教室改的两栋宿舍外都有

- A2: 大部分宿舍有独立卫浴

- A3: 除了博济离他宿舍都有，博济澡堂在宿舍一楼

- A4: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 一些学院有

- A2: 新生有一学期的早晚自习

- A3: 分学院

- A4: 法学专业没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 除预科外都无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 法学专业没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，可骑车（慢速不被监测出）

- A2: 大一100，大二120，大三大四没有，当然可以骑车刷，也可以找人代刷

- A3: 100公里，每次三公里，可以骑车

- A4: 100公里，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 四十天

- A2: 两个月左右，没有小学期

- A3: 一般两个月不到，一个半月左右

- A4: 寒暑假一个半月到两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情后校外外卖无法进校，疫情前检查时外卖无法进校。校内食堂有外卖但大部分无法上楼送

- A2: 允许，几百米而已

- A3: 允许，有好几个门，不算远

- A4: 疫情严重时不允许点外卖，平常可以点，取外卖的地方离教学楼不远，离宿舍估计十分钟的路程（步行）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 近地铁站，进城一小时左右

- A2: 出门左转地铁站，不在主市区在大学城，要几十分钟吧

- A3: 有地铁

- A4: 交通便利，有地铁，不在市区，离市区大概半个小时地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 当然有，有的宿舍还有烘干机

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，贵且常断，需要时常手动连接

- A2: 很烂

- A3: 无线网垃圾，可以拉网线，但是一个宿舍只有两个接孔可以联网，可以买分线器

- A4: 时好时坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网，工作日十一点半休息日十二点

- A2: 部分宿舍断电，周日到周四十一点半，周五周六十二点

- A3: 博济不断电，其他宿舍十一点半断电，周末延长到十二点

- A4: 有的宿舍断电，有的宿舍不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，偶尔

- A2: 不贵，没听说过有人吃出异物

- A3: 一份卖的话六七块到十七八块都有

- A4: 食堂价格不算贵，且清洁干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有的宿舍区随时有，有的宿舍区随机没有

- A2: 大部分宿舍一直供应，冬天热水少不好说

- A3: 全天，一般晚上睡前用的人多就没有

- A4: 全天供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，校园内有三处充电区

- A2: 可以，宿舍教学楼都有充电桩

- A3: 可，有充电区

- A4: 可以骑电瓶车，宿舍楼下就可以充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 具体不确定，但一般电吹风小功率锅可正常使用

- A2: 800-1000w

- A3: 不清楚

- A4: 功率不高于1200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有的宿舍楼有不断电自习室，但需申请钥匙

- A2: 没有

- A3: 部分宿舍有

- A4: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 当然可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂刷卡扫码都可，但有的窗口不能扫码

- A2: 校园卡

- A3: 饭卡，可以刷卡可以微信

- A4: 饭卡或者建行卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 建行中行各一张

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常

- A2: 挺全的，食品居多

- A3: 有好几家

- A4: 东西应有尽有，物美价廉

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 有新建的非常大的菜鸟驿站，所有快递都收

- A3: 新建菜鸟驿站但是在学校尽头，住另一边要拿有点远

- A4: 很不错，无人车车可以配送到宿舍楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有共享单车，基本人手一辆电动车

- A3: 没有

- A4: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 理论上依然请假才可外出，但实际查的不严

- A2: 很严，疫情期间你懂的

- A3: 东语学院还在坐牢，其他学院四小时直接app申请，去不去办公室看学院

- A4: 疫情当前，晚上9:30以后不允许进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 有些学院随机查寝，或指纹打卡。晚归回宿舍需写情况说明书

- A2: 基本不查，有时候检查卫生，但基本会提前通知，晚上熄灯时间封寝，晚归不太好进

- A3: 偶尔查

- A4: 不查寝，晚上十二点封寝，晚归能回宿舍

## 自由补充部分

生活中等偏上，教学中等偏下，大概率遇到歧视学生/压榨学生的老师且无渠道反抗

***

总体来说挺好的，祝你大学生活愉快

***

学小语种的话小心本科辅导员，有几个很恶心，但是教学老师很不错

***

如果你的分数在云南省内，一本线上十多分，或者一本线够不到一点点，那么可以了解一下云南民族大学，让你的高考分数物尽其用，绝不浪费一分