# 云南林业职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 否

- A3: 不是，是八人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 本部不知道杨林小区的话有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 没有，但是有厕所，可以在厕所洗澡，有公共澡堂，不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有自习，看排课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 跑步变成了制定的公里数在学期结束前完成

- A2: 没有

- A3: 大一有指标需要完成

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生100公里女生80公里，可以偷偷骑车

- A2: 大一上下各100km，不可以

- A3: 女生貌似是一百公里，最低一次一公里计入，不可以骑车，校内可以骑小电来，但是一般是走读或者老师骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 是云南放的最晚的大专，暑假可能只有四十多天

- A2: 40多天，俩个星期多

- A3: 一般1到2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 外面的外卖可以送到宿舍楼下，食堂的外卖可以送到宿舍门口

- A2: 允许，看不同的宿舍方位，有远有近

- A3: 可以点，校内有些送到宿舍，校外的自己去校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 杨林校区不在市区，进市中心要做40分钟大巴30分钟地铁，本部就在市区旁边做公交都可以到

- A2: 到最近地铁站骑共享单车20-15min

- A3: 有公交坐到金殿车场，也方便，从金殿车场三十分钟公交坐到霖雨桥地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼有集体洗衣房

- A2: 有

- A3: 有的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自己拉宽带

- A2: 可以

- A3: 没有用过，一般是老师私有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断电，周五和周六十二点断

- A2: 平常11点，周末12点

- A3: 一到星期四11点，星期五星期六12点，星期天11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 杨林食堂很多，基本上就是正常价格，目前没有吃到过异乌。本部只有一个食堂，价格也正常

- A2: 不贵，吃出，上次吃出个玻璃，就换了个打饭窗口

- A3: 大食堂二楼贵，异物就看你的幸运值了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上七点到八点，中午用太阳能也能洗，晚上七点半到八点半，但是从5点就能洗上衣服

- A2: 一直都有的吧，但是不太烫

- A3: 断电就不供了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以，不清楚

- A3: 可以骑，没有充电的，但是估计现在盖了个棚子可以充不知道多少钱

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 基本不限电

- A2: 平常都可以用

- A3: 大概记不得，一般不用电热棒这些大功率的就不会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 杨林校区没有，本部可以去图书馆

- A2: 没有

- A3: 没有，图书馆九点半就关门了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 都可以

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 热水卡，一升一毛钱那种，食堂直接微信付款

- A2: 完美校园

- A3: 有一段时间用的是今日校园，也可以用微信支付宝，一般一顿饭吃的多就看你，吃的少一顿四块都吃得饱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，开学就会办理

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本上要的都有，宿舍一楼还有小卖部

- A2: 都是小卖部没有超市

- A3: 小型超市一般生活用品都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 收发直接找快递点就可以，所有快递都有快递点

- A2: 有自己的菜鸟驿站

- A3: 有菜鸟驿站都可以收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享q

- A2: 没有

- A3: 只有校门口有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 平常十点半门禁，周五周六十一点

- A2: 必须请假才可以出去，遇到不同辅导员出去的情况也不同

- A3: 宿舍晚上11点半，校门口不知道

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 基本上不查寝，老师只会偶尔来看，晚归给宿舍阿姨说一下一般都能回来

- A2: 不查，封，应该得说明情况吧

- A3: 有时候查，晚归回不去

## 自由补充部分

放假是真的晚，还不给你解封，我们这一学期出门都只能请假，大一是借住的别的学校的校区，一个校区里有海源医科大学，林职，林职中专部，很多很多人，大二才能回本部，本部校区超级小，只有一个食堂

***

学校很小，老师很好，有一定的较强性专业，唯一的缺点可能是学校太小了没有上床下桌，而且遇到的舍友也有点sb，正常的话就很好，还是可以的，主要是学校老师很好。

***

除了教书的叫老师，辅导员看人吧，反正我不承认是老师，学校还好，就是里面的人。。。你们好自为之