# 云南农业大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 老校区不是，新校区是

- A2: 一小部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 新校区的宿舍有，老校区的澡堂要看宿舍位置，我当时的不远

- A2: 一部分有 没有的离浴室十分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 一部分专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我当时没有要求（18年毕业）

- A2: 100可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每次不一样，寒假大概一个多月，暑假两个多月。

- A2: 两个月 半个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，取外卖在楼下（18年）

- A2: 有时候允许 很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 坐公交，最近的地铁站是龙头街站。进城还挺久的，一个小时吧。

- A2: 还可以

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太行

- A2: 一般卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点

- A2: 平常23:30 五六24:00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会有异物。不过有时候有神奇菜，比如什么普洱茶酥红豆

- A2: 贵 会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 看情况 要看太阳似乎

- A2: 6:00-8:00 12:00-14:30 17:00-24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不了解，但是见过在自己学院楼下充电的车，不知道是老师还是学生

- A2: 可以 很远的教学楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 11点断电，大功率电器不可用（会查 可以藏）

- A2: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 好像是没有，读研似乎可以在实验室

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 农行卡和通知书一起送来，饭卡是农村信用社的卡，刷卡消费

- A2: 校园卡 贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的 两张，农行卡和农村信用社卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小超市，还行。门口蒜村和新老小区桥底下有大超市

- A2: 不咋样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行？快递站点在老校区

- A2: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 感觉不常见当时（18年）

- A2: 两种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不了解（18年毕业）

- A2: 熄灯的时候

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归可叫阿姨开门

- A2: 一般不查 能但是会被记

## 自由补充部分

别来 快跑 垃圾学校