# 云南师范大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2247203649@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是

- A2: 是

- A3: 四人间是，六人间是两个上下铺加两个上床下三桌

- A4: 一般为六人间，不是上床下桌，三人共用一张长桌（一张床的长度），而且由于扩招原因，资源紧张，已经在将原本的四人间改为六人间，也不知道会剩下多少四人间……

- A5: 很少 几乎一个班只有几个人住得到 抽签

- A6: 部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 无，风扇也没有（气候条件允许）

- A3: 没有，但是昆明不热，不太需要

- A4: 皆无，但当地气候温和,也不太需要空调。

- A5: 昆明 没有 还好

- A6: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴，但蹲坑口与外界是连通的，没有水封，不太干净。

- A5: 有

- A6: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分有

- A2: 视各院情况而定

- A3: 看专业，语言类有早读，但是可以不去

- A4: 大部分学院皆无，但数院和能环学院可能会在大一时期开设晚自习。

- A5: 看专业 除了外语好像都没有早自习 晚自习应该没有

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无，但有可加积分的晨跑活动

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求 可以骑车

- A2: 没有跑步打卡

- A3: 没有

- A4: 无要求

- A5: 肯定不能骑车...低年级好像还没跑步打卡 体育课结束才有（大概）

- A6: 无要求，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40天 暑假40\~50天

- A2: 寒假将近两个月，暑假一个半月，无小学期

- A3: 寒假一个月暑假一个半月左右

- A4: 约40天，小学期大概十八周至十九周。

- A5: 2021的寒假放了50天左右 2022这个暑假也是50天左右 但还是看专业 学校给的时间是7.11-8.21 我们专业六月底考完了就放假了 假少是真的 有的时候把清明节的假移到暑假这种

- A6: 暑假7-9月，寒假1-3月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 疫情之前可以送到楼下

- A2: 允许，疫情前送至宿舍楼下，现在是送到校门口

- A3: 允许，楼下

- A4: 以下指在呈贡校区，一二一校区不清楚。可以点外卖，东区宿舍群和六号门与七号门较近，十分钟内可以拿到。

- A5: 允许 只能在校门口取 几百米把 是我懒得拿的程度

- A6: 允许点外卖，直接送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利 有 不在市区 进程要1h+

- A2: 离地铁站和高铁站很近，但在郊区，到市中心地铁需一小时左右

- A3: 比较郊区，有地铁接驳线，中巴加地铁到南屏街一个小时多，但是附近开了shopping mall，而且市政府在附近

- A4: 校内交通便利，有公交路线，但建议有一部自行车/电动车 ，方便上课。昆明南站距六号门不远，不在市区，进城乘坐地铁的话一般为1至2小时。

- A5: 有 不在 搭地铁一个多小时

- A6: 出门有地铁高铁公交，不在市区，进城大概20-60分钟（看交通工具，甚至可以直接高铁进城）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有。扫码使用

- A3: 有

- A4: 每两层有洗衣房，那里还有吹风机，但是由于使用很频繁容易坏。

- A5: 有公共洗衣房

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏

- A2: 在宿舍拉的宽带，校园网没怎么使用过

- A3: 限时120h

- A4: 校园网是免费的，电脑端需插网线登陆上网，手机端几乎搜不出来，只有在少数几个区域可以连接上。学校有意让学生付费以扩大校园网覆盖范围，增强校园网质量，但现在只出了问卷，不确定是否会落实。

- A5: 垃圾

- A6: 校园网内网可以，也可以自己接宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12点断电 不断网

- A2: 十二点断电，断网不清楚

- A3: 11点断电不断网

- A4: 每天12点断电，不断网（虽然没差别）。

- A5: 12 如果你插的网线12点之后还能用

- A6: 晚上12点-早晨6点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 一楼荤3-5元，素1.5-2元；二楼价格和外面店铺基本持平。没有异物，但近期有见过食物发臭和不熟的情况

- A3: 不贵，暂时没有

- A4: 摆上价格，自己判断贵不贵。以下指呈贡校区东区食堂，早餐汤食为4.5（小碗），包子一般为1.5，烧卖为2，鸡蛋1.5。午餐晚餐荤菜3.5-5，素菜1.5-2。
没听说过吃出异物的。真出现了这种情况，请善用举报。毕竟学校可是做出了为防止出现问题直接一刀切把凉拌米线，饭团ban掉了的举动（泪目）。

- A5: 不贵 会

- A6: 一两米饭0.4元，素菜1.5-2，荤菜3-5，会吃出小虫子（估计是菜没洗干净）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 断电即断水

- A2: 7-9，12-14，17-23：30（周末至24点）

- A3: 11点前？记不清了

- A4: 6：30-10：00，11：00-14：00，17：00-24：00。

- A5: 亮灯之后应该都有热水 太早的话可能没有

- A6: 周一到周五：6:00-10:00 18:00-24:00
周六周日：6:00-10:00 12:00-14:00 18:00-24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，有车库和充电桩

- A3: 可以，也可以租，地下车库

- A4: 可以，校内分布充电桩，一般分布在宿舍区与图书馆旁（但听说有点难抢）

- A5: 可以 图书馆门口啊 等等有充电桩的地方

- A6: 可以骑，直接在地下停车场充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 600w

- A2: 电吹风和电煮锅不可使用

- A3: 两个电吹风？

- A4: 尽量800w内吧，比较安全。每月电费有免费额度，按人头算，一人5度，超出会断电。

- A5: 不能用电吹风 不然会跳闸 整个宿舍楼的人全部去一楼排队吹头 想死

- A6: 实测600w左右

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 可以在宿舍自己开灯

- A4: 不清楚

- A5: 没有 我目前没发现

- A6: 自习室到晚上11点关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 校园卡，食堂刷卡

- A3: 交行卡，刷校园卡

- A4: 学校可能会发电话卡，但我们这届没有，所以不清楚。校内有移动，电信店。食堂可以用校园一卡通刷卡，也可以用易校园扫码，但有些地方不可以扫码（点名东区食堂二楼）。其他地方都可以使用微信，支付宝支付。

- A5: 一卡通 刷卡或者微信

- A6: 用校园一卡通，直接充钱刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 种类挺齐，价格基本和外面持平

- A3: 还行，有各种小卖部

- A4: 一般，东区食堂楼下有一家平价超市，有点陈旧，品类足够日常生活，宿舍楼附近有动感超市便利店。

- A5: 有点贵

- A6: 稍微贵一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 有菜鸟驿站和邮政

- A3: 在地下，正常

- A4: 食堂附近有菜鸟驿站代收。

- A5: 菜鸟驿站 还行

- A6: 都是在快递点自己刷学生证取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 禁止共享单车入校

- A3: 可以租电瓶车，校外有共享单车，校内没注意，有地铁接驳线

- A4: 校内没有共享单车。

- A5: 没有

- A6: 无共享单车，但是可以去宿舍楼下的地下车库借

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周末12点 平时11点半

- A2: 封闭管理，外出需提前请假

- A3: 毕业了，不太了解

- A4: 疫情期间，需要在易校园上向班主任请假后刷一卡通出入。

- A5: 请假才能出校门

- A6: 各大门都有保安

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 登记可以进宿舍

- A2: 偶尔会查，晚归记处分

- A3: 不查，封，回不去

- A4: 偶尔查寝，工作日23：30封寝，周末24：00封寝。

- A5: 不查 不封 不被发现就行

- A6: 会不定期生活委员查寝，晚上十一点半封寝，晚归需开原因假条给宿管阿姨

## 自由补充部分

对于不求上进的本人来讲，学校的风景很好，可以逛的地方也很多，生活质量很不错（除了在郊区，不过附近也有三个购物广场）但学习就很痛苦了呀；；

***

就是很晒，还是很晒的，东西校区有校园车

***

大学，大不了自学。老师的本职工作是研究，不是教育，如果你在课堂上遇到只会念PPT的老师，请不要气馁。

大学期间试错成本很低，请你多多尝试，找到自己感兴趣的想要发展的方向。

你的专业是什么？你了解它吗？它开设什么专业课？你能掌握这些知识吗？它的对口工作是什么？等等，请多多问自己这些问题，也可以多多请教直系学长学姐。心越证越明，在充分了解了自己的专业之后，才能不后悔吧。

推荐一本书《不要等到毕业以后》，微信读书可看。

***

外省 不推荐来....我已经出去走读了 还不是分不够...但如果是来文学院的话 有几个老师真的很好（也有不好的了） 我当初以为我可以克服这种条件一心认真学习考研什么的.....完全做不到 这个学期我完全没有考研的想法了 只想快点逃