# 云南中医药大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 1354596978@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 否

- A4: 不是

- A5: 不是，八人间，十分拥挤

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 仅有部分机房有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 呈贡校区二期宿舍有独立卫浴，很不错；其他听说差一些

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 学校无统一安排

- A2: 个别专业有晚自习

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 大一有早操，偶尔有学风建设月，会有临时的安排

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 仅大一有

- A2: 无晨跑，但有功法晨练

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80/100，2 年，可以骑车，运动世界校园

- A2: 100km   可以骑车

- A3: 80公里，塑胶操场不允许骑车

- A4: 80公里，可以骑车

- A5: 男100 女80，不允许，可以偷偷骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 大约2月，一般无

- A2: 各一到两个月，无小学期

- A3: 寒假一般1月末放，暑假7月初放，小学期不清楚，刚入学时没小学期，有小学期时年级不设置小学期

- A4: 2个月

- A5: 寒暑假稍短，小学期一周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不超过100米

- A2: 允许。受疫情影响，现约400米

- A3: 允许，最近的是五百米，不同位置的宿舍距离不相同。

- A4: 允许点外卖，挺近的

- A5: 允许，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁大约2公里，进城有地铁，40分钟，学校附近配套措施较为齐全

- A2: 便利，有地铁，非市区，进城需10分钟

- A3: 一般便利，野区，离地铁近。进城打车40分钟，地铁一个半小时，到机场两个半小时

- A4: 没有地铁，不在市区，要打车坐地铁

- A5: 近地铁站，打车三四分钟到

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有公用洗衣机

- A4: 有

- A5: 有，坏了没人修

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，CU，40cny/10m

- A2: 现在约1M/s

- A3: 很差，很贵，经常出问题

- A4: 卡

- A5: 一般，价格偏贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断，宿舍尚未明确限制功率

- A2: 不断网。11：30断电

- A3: 每天晚上十一点半断电，新宿舍楼不断电

- A4: 断，11.30

- A5: 二期楼不断，挺好的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般，未吃出过

- A2: 不贵。偶尔会有异物。

- A3: 价格中等，几乎每天都有同学在食堂吃出异物。

- A4: 一般，经常吃出

- A5: 略贵，一顿十块起步

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 7-8      12-14      18-23

- A3: 早中晚三个时间段，中午11点到1点，晚上六点到十一点

- A4: 晚上五点开始

- A5: 合理

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，固定地点

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以骑车，在实验楼或宿舍楼有充电点（容易被保安锁车或拔电源线）

- A4: 可以骑，不准自己充电

- A5: 可，充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不明确，实测高于4000w

- A2: 反正不能用小电锅

- A3: 小功率锅可用

- A4: 这个不太清楚

- A5: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 暂无

- A2: 有

- A3: 有，宿舍自习区

- A4: 没有去处

- A5: 通宵的话，没试过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 无限制

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，微信支付宝均可

- A2: 饭卡，洗澡卡，热水。转账或刷卡

- A3: 学校里面有饭卡，热水卡，洗澡卡，三个不相通。饭堂可以刷饭卡，用支付宝或微信或用代餐卡（一般为食堂刷错金额找零或赔付或教师餐补发放）

- A4: 用微信刷

- A5: 微信刷卡都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，中国银行

- A4: 会

- A5: 不清楚

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 尚可

- A2: 满足基本需要

- A3: 很多个，特点各不相同

- A4: 又小，又少

- A5: 有几家很贵，有一家很便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 尚可

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 发快递有同学做代理，价格便宜些。收快递不方便，学校两个菜鸟驿站合并成一个，在学校最偏僻的角落，要走路半小时过去取。

- A4: 还行

- A5: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 仅由昆明市政府提供的单车，与共享电动车

- A2: 够用

- A3: 无共享单车，只有共享电动车，数量不清楚（不骑车）

- A4: 一般

- A5: 一种，不好骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 凭借学生证自由出入

- A2: 23

- A3: 非必要不外出（本科学生不能出）

- A4: 除了学生，都能出去，学生一辈子出不去

- A5: 封禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11点半封，一般不查

- A2: 查，封，可回

- A3: 查寝，熄灯时关门，晚归能回，但要登记原因，可能扣学分。

- A4: 查

- A5: 偶尔查，能回去

## 自由补充部分

暂无

***

不要来云中医，原本学校一万人中三千多是走读生，现在都被关起来了。白塔校区环境比呈贡校区差很多很多，领导忽视，不给解决，只有硬熬。

***

真的不算好，学习压力大，课程安排不合理，请假难，就业前景不好，

***

学校不注重同学看法，不会为学生考虑，临时通知，很少为同学解决实际问题。绿化很好，注重学生的思想政治教育。授课老师大多都很优秀，能招到他们是学校的福气。同学就我接触的来说，很友善，期末的学习氛围也不错。