# 运城学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: yang20011005@icloud.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是上床下桌，但桌子是三人共用，有的不是

- A2: 部分宿舍楼是

- A3: 不是

- A4: 不是

- A5: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 无

- A2: 机房教室有空调，宿舍将于2022年夏安装空调

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 教室无，宿舍即将安装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 距离有远有近 有的就在对面 有的要走十分钟左右

- A2: 学校分东区西区，东西区各有一个浴室，有的宿舍楼楼下就是浴室，如果浴室不在你的宿舍楼下，十分钟以内肯定能走到。

- A3: 无独立卫浴，澡堂离宿舍很远

- A4: 没有，50米-800米

- A5: 无独立卫浴。分宿舍楼吧，西区复旦一是最近的。最远的大概得有个500米左右。东区光华三最近了，最远的大概也有个500米左右。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 外语系有早读 大部分系只大一有晚自习

- A2: 全校大一有早晚自习，没有早八不用上早自习，有社团活动和校队训练可以不去晚自习。部分专业大二仍然有早晚自习。

- A3: 有

- A4: 大一有

- A5: 分各个系吧，物理系是早操+晚自习（仅限大一），其余的不知道

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 全校一般来说大一需要晨跑，看各系具体干部协商结果，20届中文系只跑了一学期，即春天和夏天。

- A3: 有

- A4: 大一有

- A5: 有，但仅限大一

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 没有校园跑打卡。

- A3: 没有跑步打卡

- A4: 没有打卡要求

- A5: 这个，我们没有校园跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般比其他学校早放一周左右

- A2: 地处中原，暑假寒假一样长。教学周总时长一般为16周。

- A3: 寒假一个半月，暑假一个月将近两个月

- A4: 两个月，四个月

- A5: 寒假大概五十多天，暑假有近八十天的样子，没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不许外卖进校园

- A2: 疫情封校前是允许点外卖的，2022年2月返校以来禁止了点外卖，但仍有途径可点。不封校前，取外卖地点离宿舍楼五到十分钟以内。

- A3: 允许，如果在东区去外卖的话离宿舍楼有三公里

- A4: 不封校的时候可以，在校门口取

- A5: 目前来看是允许的，我jio得不算远（我有电车

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区 公交两个小时 学校在村里

- A2: 有多路线公交，校区地处郊区，运城无地铁，公交进城10分钟到20分钟左右。

- A3: 学校从未解过封，不允许出校门

- A4: 还行，没有，不在，半小时

- A5: 哈哈，学校封校🌚运城市无地铁，该校不在市区，进城的话，20min的样子

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无 洗衣服还洗不干净

- A2: 无，但有洗衣店。

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 无，有洗衣房（不过挺不干净的），西区6元一次（必须办卡），东区未知。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很差 有些地方直接没有信号

- A2: 新生一般都办校园卡，29元每月100g流量，其中有80g是学校区域限定使用，20g通用。教学楼内有校园网，使用学号密码登录，我的看法是不如校园卡。

- A3: 不怎么样，比别的学校贵，没有WiFi，只能用流量

- A4: 一般

- A5: 只有流量，无WiFi

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季十点五十断电 夏季十一点二十断电 不断网

- A2: 断电，夏令时晚上十一点二十，冬令时十点五十。

- A3: 学校不允许安装WiFi，一切活动全靠流量，晚上十一点断点，早上六点来

- A4: 夏22：50，冬23：30

- A5: 冬季十一点断电，夏季十一点半，没有校园网怎么断网？

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般 会 而且不在少数

- A2: 食堂便宜，一顿盖饭均价七到八元，各类米粉面条七到十二元不等。早餐包子馒头油条豆浆等都是外面的普通价格。个人不曾吃到异物，但也有学生说饭菜里吃到过头发。每个学生在学期末会收到学校的餐补，直接打入饭卡，师范生每月多10元，一般就是每学期不到200这样。

- A3: 会

- A4: 正常，有

- A5: 价格还好吧，我一个月早午晚饭+偶尔的零食甜点奶茶啥的大概1000元以下。异物有可能吧，不可能完全没异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 正常时间澡堂都开门

- A2: 早九点晚十点

- A3: 早九晚十

- A4: 澡堂，早九点晚十点

- A5: 澡堂 早九点到晚十点 当然你要是洗到十点之后也不会把你锁在里面

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以但学校不提倡，因为时常发生碰撞事件，学校西区王通d楼对面有小车棚提供充电服务，同时小车棚也卖水果烤肠玉米雪糕和生活用品等，是个小杂货铺。

- A3: 能，但会被偷，没人管，

- A4: 可以，车棚

- A5: 可以，有充电的车棚，三元一次。修车行也可以充电，四元一次

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止使用所有大功率 小功率电吹风夹板电饭锅也不让用

- A2: 吹风机不能用，小夹板可以。热水壶电煮锅别想。用电量大会自动跳闸，等一会儿又会自动回复。每寝室每学期限跳三次。

- A3: 30度

- A4: 不能使用大功率

- A5: 不太清楚…没使用过大功率电器，不过正常的手机 小电扇啥的都OK

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍有宵禁，十一点锁门，如果不介意，可以在宿舍楼内找地方。

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 应该没有（目前我所知道的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能，没桌子放

- A4: 能

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷卡现金都可

- A2: 有三种卡，饭卡就是一卡通，同时也用来刷卡进图书馆。水卡用来接饮用水和洗漱热水。浴室需要刷澡卡，西区一次五元不限时，提前充值。食堂可以刷饭卡，也能扫码，微信支付宝都支持。

- A3: 水卡，饭卡，洗衣卡，澡卡，都要有

- A4: 水卡，澡卡，饭卡。饭卡/手机支付

- A5: 食堂可以微信支付宝，不必要非得用校园一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，随录取通知书寄出，需要学生自己激活。

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 感觉物价比外面贵，超市的价签和商品大多数对不上导致很难估算自己选的东西花了多少钱，但货很全

- A3: 不怎么样

- A4: 还行

- A5: 一般般吧行，西区和东区互相补充了属于是

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很差 快递点都很远 都在学校外面 来回加起来要四十分钟往上 加上取快递等待的时间就更长了

- A2: 无疫情时出校去外面的驿站取件，有疫情把快递点集中到西一门，建设彩钢房围成三面供学生取快递，可以寄件。要求戴口罩，取件到门口喷酒精消毒。

- A3: 还行

- A4: 看驿站

- A5: 统一快递点，每家快递点都有一个集装箱。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有学校车行一家 只有普通自行车 其他牌子投放进来的斗锁了

- A2: 有学校单车店自行投放的绿色共享单车，一次三毛，需要提前充值，有些年头不那么新。还有新投放的蓝色哈罗单车和黄色美团单车，数量够用。

- A3: 很多共享单车，但还是抢不上

- A4: 很多，3种

- A5: 有美团和哈啰，数目繁多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十一点关校门

- A2: 禁止学生无故出校

- A3: 学校从来没让出去过

- A4: 晚11点

- A5: 封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝看辅导员要求 封寝 十一点左右宿舍关门

- A2: 偶尔查寝，十一点锁门，晚归等宿管阿姨发现你就能进去，一般宿管阿姨要清洁拖地打扫到十二点半往后

- A3: 查寝

- A4: 查，封，不能

- A5: 不查寝，封寝，求求阿姨大爷说不定让你进呢

## 自由补充部分

别报历史，系里偏心超严重，历史老师相当紧张都是退休了但没新老师接任学校又请回来的，系里只关心另一个专业和即将开设的新专业，资源全往那偏

***

别来，快跑，除非换校长

***

很热，很热，很热

***

退🤺退🤺退🤺，相较于其他二本，我觉得还是可以的啦～

不过山西嘛…大家对人脉关系这些看的比重要高一点，但是自己也得有实力。

顺带一提，因为学校没有硕士点，所以老师们的科研用的都是本科生哦～