# 枣庄学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 几乎所有男生宿舍和部分女生宿舍是上床下桌。(新校区未知)

- A2: 新校区是，老校区有一小部分上床下桌

- A3: 女生宿舍不是！！！男生宿舍上床下桌但是没有独卫……新校区可能有但是只有八个院搬过去了（设施不完善）

- A4: 老校区六到八人间，新校区是

- A5: 老校区只有男生宿舍和很少部分女生宿舍是，新校区全部是

- A6: 男的是女的部分是

- A7: 是

- A8: 有的是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍无,只有两架吊扇,部分教室有。(新校区未知)

- A2: 没有

- A3: 没有没有都没有

- A4: 老校区均无，新校区宿舍有

- A5: 老校区都没有，新校区教室没有，宿舍需要自己租

- A6: 宿舍无，教室部分有

- A7: 新校区宿舍有空调

- A8: 基本没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分女生宿舍有独立卫浴。学校不大,最远的宿舍去到澡堂不到10分钟。(新校区未知)

- A2: 新校区有独卫，老校区无，不远不近

- A3: 挺远，澡堂还小

- A4: 没有，老校区很远来回要十几分钟，新校在楼层内

- A5: 老校区没有，距离的话要看宿舍在哪个位置了 新校区在各宿舍内部有

- A6: 没有，十分钟走路

- A7: 新校区有独立卫生间没有独立浴室，每层楼都有浴室

- A8: 无。离得远的横跨东西

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习还有跑操。(听说下一届大二开始也要早晚自习)

- A2: 大一有

- A3: 有！而且管的特别严！反正生科院是巨有病！桌上有耳机手机交上去也会被通报和扣分

- A4: 有！！！

- A5: 大一都有，大二外国语学院似乎也有

- A6: 大一有

- A7: 大一有

- A8: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

- A3: 有……热死也跑

- A4: 大一有！！强制！

- A5: 一般情况是有

- A6: 大一有

- A7: 大一有

- A8: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 50次公里步道乐跑,每次两公里即可

- A2: 50公里可以骑车

- A3: 可以骑车但是要挂牌

- A4: 可以，40次

- A5: 需要40次，1.6km/次 校园里没有车也不能骑

- A6: 80左右，不能

- A7: 男生120公里，控住速度就好

- A8: 忘记了，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假大概40天,暑假大概55天。每学期16周教学周

- A2: 1个月两个月

- A3: 这个还可以，跟大部分学校一样

- A4: 没有小学期，寒暑假正常，但平时法定节假日经常不放假

- A5: 不是放假最早的学校，开学时间都差不多

- A6: 寒假45天左右，暑假2个月左右，3，4个月

- A7: 假期比其他高校短就是了

- A8: 反正放假比别人晚，开学比别人早

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许,每个宿舍楼下有专门取外卖的地方

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 这个很方便宿舍楼下就可以取外卖……但是很少有校外的可以送来因为我们是大山里……

- A4: 周边没有外卖可以点

- A5: 允许，但学校比较偏僻，外卖不怎么多

- A6: 可以，疫情严重不能点校外的，可以点食堂的

- A7: 不允许

- A8: 允许。五十米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还算便利，校门口有公交站，无地铁，不在市区，进城大概45分钟左右

- A2: 无地铁，在市区不在市中心，需半个小时左右

- A3: 进城也没啥好玩的太穷了……

- A4: 老校还可以，新校区要半小时左右

- A5: 校门口就是公交站牌，进城十来分钟

- A6: 不便利，没有，不在，半小时

- A7: 不便利

- A8: 还可以，没有。不在市区，进城大概就是半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 男神宿舍每层楼有一台,女生宿舍未知

- A2: 有

- A3: 有洗衣机

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网为100M移动宽带,还可,打LOL等网游无压力

- A2: 还可以

- A3: 不怎么样

- A4: 还行

- A5: 还不错

- A6: 还行

- A7: 还行够用

- A8: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 冬季作息时间(05/30-10/01)每天23:00-5:00断电,其余时间不断电

- A2: 不断网

- A3: 冬天断电11点

- A4: 冬季23：00-5：30

- A5: 夏天宿舍不断电，冬天从晚11点-早五点断电，不断网

- A6: 冬天作息11点断，夏天作息不断

- A7: 夏季不断，冬季11点断电

- A8: 冬天11点，夏天不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂不贵，运气不好或许会吃出异物，学校有学生食物中毒的前科

- A2: 不贵，小概率吃出异物

- A3: 还可以……

- A4: 很便宜

- A5: 老校区不贵很便宜，新校区稍稍有点贵 一般不会吃出异物

- A6: 不贵，几乎没有

- A7: 贵，会

- A8: 还行。会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大概8:00-21:30

- A2: 7:00-22:00

- A3: 夏天11点停热水

- A4: 全天

- A5: 无上限

- A6: 早8晚9

- A7: 基本算全天

- A8: 早晨七点到晚上九点半。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，充电未知

- A2: 可

- A3: 大部分骑自行车

- A4: 不能

- A5: 没有电瓶车和自行车

- A6: 原则上不能

- A7: 不可以

- A8: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 一说400W,一说500W

- A2: 不限

- A3: 大功率不能用，会有查宿的

- A4: 基本上什么电器都用不了，卷发棒吹风机都不行

- A5: 忘了

- A6: 智能检测，发热大纯电阻会断，可以带动台式机

- A7: 不清楚

- A8: 据说是50w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 学校有很多空教室并有专门的自习室

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 有

- A7: 无

- A8: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: NFC卡,饭堂可以用手机特定小程序的二维码和饭卡消费

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 校园一码通，手机扫就行

- A5: 校园卡消费

- A6: 校园卡，正常

- A7: 饭卡

- A8: 校园卡。可以用校园卡也可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，应该是建行储蓄卡

- A2: 会

- A3: 会发

- A4: 会

- A5: 会发建行

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格适中，商品种类偏少

- A2: 还可

- A3: 一般

- A4: 一般般

- A5: 有三个都是小卖部性质

- A6: 普通价格

- A7: 贵

- A8: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 发快递未知。收快递学校有专门的快递站还有快递柜(近邻宝)，邮政除外(邮政有自己专门收发快递的地方)

- A2: 可

- A3: 快递挺方便了，有一个近邻宝

- A4: 挺方便的，有取件码，就是偶尔排队

- A5: 有邮政，顺丰等等

- A6: 正常

- A7: 类似驿站

- A8: 挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校里面没有共享单车，校门口外有共享电动车

- A2: 无

- A3: 没有……

- A4: 没有这种东西

- A5: 无00000

- A6: 里边没有，外边有，不能骑进来

- A7: 无

- A8: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 需要刷脸

- A2: 十点半门禁

- A3: 人脸识别，但是导员管的很严（是生科院）

- A4: 要假条，晚上10：30

- A5: 已解封

- A6: 晚9左右

- A7: 10点半宿舍门禁

- A8: 九点半之前回来。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝，晚归需登记

- A2: 封寝不可晚归

- A3: 有查宿的，晚归会被导员谈话（生科院）听说其他院不严

- A4: 晚上不查，封，回不去

- A5: 查寝，封寝，晚归没试过

- A6: 查，不封，能

- A7: 不查，封寝

- A8: 会。十点半门禁，理论上不能进，可以跟宿管阿姨好好说说

## 自由补充部分

工科专业(计算机等)建议别报，老校区环境恶劣，其他专业如果觉得合适的话欢迎报考，因为是第一批入驻新校区的，新校区的环境听说是挺好的，各种基础设施都很好，而且离市区和高铁站都更近。

***

住院学弟学妹被心仪大学录取

***

不要来不要来不要来……乱收费，院里学生会作威作福，来到这里就是每天怀疑人生。这里又很穷，枣庄市中真的太穷了，民风也不是很好……晚上出去玩也挺危险的说实话这个地方很像那种80 90年代的社会，没有万达什么的……这里还有巨多普信男……阴人蛮多（男女都有）至于他说的考研率，有挺大的水分

***

别来快跑

***

这学校真一般

***

没空调太难受了

***

别来

***

可能跟你想象中的大学生活相差甚远。新老校区的差别还是蛮大的，新校区那边条件会好一点，市区也要繁华一点。总体来说枣庄还是比较落后，喜欢857的那种来了可能会觉得这里非常无聊，优点是物价不算高，1500在这边可以说过得很快乐（不包括买衣服化妆品这种大额消费），买饭喝奶茶吃零食跟朋友偶尔出去吃饭是够的，剩下的是另外的价钱