# 枣庄职业学院薛城/新城校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A26877: 匿名 (2024 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A26877: 女生八人寝，有四个上床下桌，桌子需要两人共用。男生宿舍六人寝上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A26877: 教室没有（特别特别热）。寝室有空调但是需要租赁费，电费也需要自己交

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A26877: 没有独立浴室，澡堂离宿舍步行三分钟到五分钟，很远。有独立卫生间，但是总坏，没水让宿管修不要钱，堵了申请修要自己出钱

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A26877: 有晚自习，白天的自习没课也要坐在教室里，不能拿手机，只能看书或者发呆

## Q: 有晨跑吗？

- A26877: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A26877: 暂不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A26877: 暂不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A26877: 允许，只能点在东门，取外卖的地方在大门，要爬一个很长的坡，比较难受

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A26877: 不太便利，没有地铁，最近的酒店距离1.4公里，去别的地方只能打车或者自己骑电动车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A26877: 有洗衣机，30min/3元，甩干1元

## Q: 校园网怎么样？

- A26877: 没有办不清楚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A26877: 不断电断网，但是会查宿，把门上漏光的地方堵起来就好

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A26877: 不算贵但不好吃，异物暂时没发现

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A26877: 应该是全天，但是花洒没几个好的，几秒钟停一下水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A26877: 不可以骑电动车，也不可以骑自行车，也不可以骑轮椅，也不可以骑平衡车

## Q: 宿舍限电情况？

- A26877: 一插吹风机就跳闸，早上出门要拔插座

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A26877: 暂不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A26877: 可以，但是不清楚上课能不能用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A26877: 学校里面有一卡通，饭堂用这个。洗澡要用洗澡卡，超市买东西用支付宝。接热水，租空调，洗衣机，吹风机，全部都是不同的小程序。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A26877: 会，但需要自己激活，要去枣庄当地的指定地点

## Q: 学校的超市怎么样？

- A26877: 有两个，一个便宜一点一个贵一些，基本什么东西都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A26877: 还可以，在学校内有快递点，和食堂挺近，可以吃饭的时候顺路拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A26877: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A26877: 说出去吃饭可以直接出，但是要尽快回来。周末也必须请假，填申请表，导员通过了才能出去，当晚必须回来，回来的时候看电子学生证。如果要周五周六晚上不回寝室，周天晚自习回来，要填请假申请表，相当于请假三天

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A26877: 查寝，11点封寝，10.30之后回去需要提前报告

## 自由补充部分

A26877: 来枣庄职业学院，体验高中一般的大学生活，上课收手机，军训见习收手机，自习还要收手机。澡堂是一个老高的固定花洒，根本洗不到屁股。一进学校让学一个315页的学生手册，通篇就是，你死学校我们不管，你死外面我们更不管，千万别来，每几个小时导员就要给你发消息，没回复就开始哐哐打电话，快跑！