# 张家口学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1972525642@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 3140686951@qq.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 不是

- A3: 老校区不是，新校区是，本科新生第一年都会在新校区，因为新校区没有完全建好所以从第二年开始医学，外语，音乐体育学院会搬回老校区，教育学院和数信学院会继续待在新校区

- A4: 新校区是 老校区不是

- A5: 新校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 在宿舍一楼

- A2: 没有，很远

- A3: 没有独立浴室，澡堂在宿舍一楼

- A4: 无 新校区澡堂在一楼

- A5: 没有，新校区就在负一楼，老校区距离宿舍几百米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 晚自习

- A2: 有

- A3: 有晚自习

- A4: 有晚自习 但可以敲

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

- A3: 有晨跑

- A4: 有

- A5: 一周两次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60km满分，40km及格，可以

- A2: 80

- A3: 80公里

- A4: 60次 每次2千米 可以骑但大部分人没有车子

- A5: 80公里，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假很长...

- A2: 两个月，四个月

- A3: 寒假一个多月，暑假两个月，但是现在因为疫情很少正常放假

- A4: 挺长

- A5: 寒假三个月暑假两个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以送到楼下...但是疫情原因现在只能去校门口取

- A2: 允许，很远

- A3: 疫情原因不允许点外卖

- A4: 新校区很远 外卖配送费四十起

- A5: 疫情防控，不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 公交 一小时左右

- A2: 便利，没有，在

- A3: 不方便，在市外，去市区坐车需要20分钟

- A4: 坐公交到市里20分钟

- A5: 新校区距市区30公里，老校区在市里

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: Non

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 没有，而且冬天水非常凉

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的

- A2: 不好

- A3: 校园网比较快而且每个月还有25g的免费流量，但是手机流量有的地方比较卡

- A4: 还行

- A5: 每月免费25G

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 晚上11点

- A3: 不断电，不断网

- A4: 不断

- A5: 老校区11.30断，新校区暂时不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还好，

- A2: 贵，有时候会

- A3: 食堂价格比较贵，异物我没吃出来过

- A4: 炒菜略贵

- A5: 较贵，难吃但无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午两点到晚上九点好像，周末全天

- A2: 一整天

- A3: 周一至周五是下午两点半到九点半，周六周日是早晨八点半到十一点半，下午两点半到九点半

- A4: 周六日上午八点到九点半大概 一到周五 下午两点半到九点半

- A5: 周末九点到二十点，其余非上课时间都有热水（新校区）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，自行一楼冲

- A2: 允许，不能充电

- A3: 没人骑过我也不知道

- A4: 没见过人骑 但是可以

- A5: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 还行

- A3: 不限电

- A4: 不限

- A5: 限电（新校区暂时不限）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，不允许

- A2: 没有

- A3: 不能通宵自习

- A4: 无

- A5: 禁止通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡刷卡

- A2: 手机支付

- A3: 洗澡必须用校园卡，吃饭可以选择校园卡也可以微信，超市只能微信

- A4: 校园卡手机都行

- A5: 学生卡，微信，支付宝和卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 统一办理

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 会办理

- A5: 不会，但是可以在学校办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 除了远没什么

- A2: 差劲

- A3: 有四个超市

- A4: 一般 贵

- A5: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 和街上一样

- A2: 还行

- A3: 不麻烦

- A4: 可

- A5: 较为合理，方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 目前没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 张家口市共享单车较少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点

- A2: 一般

- A3: 疫情原因，封校

- A4: 晚上十点

- A5: 疫情封校，不许出门，请假需有教导主任签字

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，能，周末不查

- A2: 不会

- A3: 查寝，封寝，晚归很难回去

- A4: 查

- A5: 一周差一次，晚归记名

## 自由补充部分

快跑

别来！

***

军训 哈哈哈 一年军一回 有病

***

不要报，学校一般，老校区宿舍环境较差，操场等基础设施都已经老化，可以等过几年新校区完全建成之后再报（于2022年填写）