# 湛江科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 旧校区不是，新校区是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 新校区都有

- A2: 有

- A3: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 都没有，但是个别学院会有英语晨读

- A3: 除了大一的外国语学院有而且只有一学期，其他都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡

- A2: 这个一般是大一体育课老师才会有要求一星期大概2公里或者3公里

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视专业，基本上寒假一个半月左右，暑假两个月左右

- A2: 暑假俩个月寒假一个月左右

- A3: 寒假放50多天，暑假也是50多天将近60天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，送上楼

- A2: 允许，外卖可以送上楼除各别情况外

- A3: 允许，直接有兼职人员送上楼。偶尔会有保安拦外卖，虽说不提倡或者拒绝外卖餐食，但是还是可以点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区不在，进城打车30起步

- A2: 没有地铁，离市区远，大概半小时多，但学校有拼车群，但是一个人的话司机是不接单的

- A3: 不便利，在郊区了属于是，没有地铁，打车过去市区半个小时左右，价格差不多50 60的样子也有公交车能到达市区的，但是我没坐过，等一班也得挺久的，学校大概两三公里以外有湛江西站，坐动车来的会比较近，现在湛江有新机场了，叫吴川机场，坐飞机来的同学极其不方便，在60多公里外的吴川，打车特别贵，没有人A钱估计吃不消，但是有机场快线，机场快线30元，还是还是要去市区坐

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 宿舍自购

- A2: 没有，需要和舍友一起买或者单独购买

- A3: 没有，但可以自行购买，不算违规电器

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 520一年限速7m/s

- A2: 很拉，学校一出事就是降你网速

- A3: 贵，50M一年540 限制一台电脑一个手机使用，20M的440，而且这个套餐里面是多一张电信卡的，电信卡一个月还得再交个 40 50的样子 所以上网费用还是挺高的 偶尔抽风 不过我觉得还算稳定 宿舍里面来联通卡还没信号，其他地方都有

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不会断电断网

- A3: 不断，只要钱没用完，就不会断电网也不会断 除非网出故障了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，基本吃外卖

- A2: 价格贵的有，便宜的也有，异物的话很少我没有过

- A3: 还好 大众餐 一般一肉一菜 8 9 块 也有 两荤一素12块的 两素一荤 10块的档口 分一二 两个饭堂 二饭给的米饭饭量偏多 一饭偏少 但是一饭菜品多 经常吃两肉一菜12.5 还很好吃 很喜欢 异物 有 但是不都挺正常的 我吃到的是一些菜虫 我觉得不奇怪 至少说明菜没喷农药不是嘛

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天，宿舍独立热水器供应

- A2: 下午开始有，晚上十二点就停了好像

- A3: CD宿舍 不停 只要你卡里有钱 就能用 AB那边的每晚11.后没有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 青桔共享，2块钱一次

- A2: 可以骑，宿舍楼下有充电桩

- A3: 可以 AB那边有两排的充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限，1块钱1.4度有钱随便用

- A2: 吹风机小冰箱小电饭锅都可以用

- A3: 不让用大功率电器 吹风机 电热水壶 洗衣机是可以用的，其他的不允许

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍自购床帘

- A2: 有自习室

- A3: 没有 图书馆10.闭馆 自习室应该也会锁门 自习室没去过 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能 都能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，支持微信，饭卡基本用来充水电跟洗澡

- A2: 校园卡，饭堂可以刷卡也可以vx支付

- A3: 新生开学会给你一张卡 这张卡可以用来饭堂消费 也可以洗澡的时候用热水 现在卡可以在网上充值 直接滴一下就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但是有活动可以自己办理

- A2: 大一时期会组织去办理，说是以后用这个卡交学费结果压根就不是

- A3: 学校与中国银行有合作，大一第一学期会通知一起办理的，以后奖学金什么的统统打入这张卡里，已经有的可以选择去办理，也可以选择去财务处更改卡号信息即可

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 跟外面超市一样不过卖的东西很全

- A2: 比较小，用品是算齐全的就是个别喜欢的牌子不会有

- A3: 还行，东西偏贵，但该有的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内快递点自提

- A2: 还行，地方疫情不算很严重都可以进校园

- A3: 正常 学校有中通韵达 这两家离2饭近 其他的 申通 邮政 极兔 顺丰 京东 百世 都在一饭那里比较远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 清一色青桔电单车

- A2: 挺多辆的，但是只有一个种类

- A3: 一种 青桔 数量很多 起步价2元 15分钟内

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍门禁5：30～12：00，学校大门无门禁有保安

- A2: 封校不给出，宿舍十二点就要记名

- A3: 暂时没有 但是前阵子录入人脸了 ，可能下学期就要开始了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚回打电话找阿姨开门

- A2: 不查，太晚回去要记名字

- A3: 不查寝，过了12.宿舍楼下的玻璃门会锁上，如果被阿姨抓到了会被登记名字，这样你评奖评优估计就无缘了

## 自由补充部分

学校大事不多，基本不怎么管事，在新校区呆了两年，除了教学质量参差不齐，离市区远，瑞幸不提供外卖服务外，别的地方例如环境，宿舍舒适度都无可挑剔，适合自学能力强的人来。

***

很拉，不要来，学校擅长停水停电断网

***

没了