# 漳州理工职业学院旧校区，龙文校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21265: 2648488310@qq.com (2023 年 11 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21265: 不是，住的八人间，上床下铺。运气好四张桌子，运气差两张桌子。厕所浴室分隔开的，地面都是水泥，屎黄色。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21265: 教室没有，宿舍有，三级能耗电力杀手

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21265: 每个宿舍有独立卫浴，很垃圾，插热水卡出热水，洗一次大概1.5-2元，经常过了10点没热水，不然就是一会有一会没。冷热调节极其困难。地面都是水泥，已经变成屎黄色了。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21265: 有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A21265: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21265: 没有校园跑，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21265: 一般大专一样的时间。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21265: 允许点，校外的外卖要在校围栏拿。校内可以送到宿舍。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21265: 没有地铁公交，共享电动车很多。20分钟可以到市区，万达广场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21265: 一层楼四五百人，共用10台陈年洗衣机，洗一次要三四块钱。

## Q: 校园网怎么样？

- A21265: 一个月49块半校园覆盖wifi，也可以自己拉宽带。注意部分楼可以拉。有些楼以及三楼以上的地方拉不了（宿舍楼太烂了）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21265: 不断电不断网，11点多会有人喊熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21265: 和外面一致，没吃出过，校园内跟意面有关的东西一律不要吃，难吃又贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21265: 看天命，几乎无法调节冷热，一般10多就没热水，平时会偶尔直接断水，或者提前没水。来这里不要想着有良好的洗浴生活

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21265: 可以骑，只能自己从宿舍楼窗口拉电线下来充。而且有领导来查必须收

## Q: 宿舍限电情况？

- A21265: 不限电，只有桌子那一边的墙面有插座，对面是没有一个的。同时查宿舍会管排插，只让放桌子那边

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21265: 没有，10点半查寝，会被记夜不归宿。三次给处分，再多退宿

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21265: 都可以带，无论笔记本台式。上课不要求带电脑，机房可以上（配置比我爷爷都老，又卡又烂）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21265: 有冷水卡，热水卡，饮水机热水卡，很多卡，乱，贵。其他地方微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21265: 一张中信银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21265: 有三个超市，比较健全的商品，价格普通

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21265: 两个快递站，快递费很贵，我寄个键盘外面10块，他这25块。且需要输入姓名身份证

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21265: 里面没有也不需要，因为学校小的一批，校外有，大多为电动，品牌很杂

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21265: 大概11点多会关门，进不来会被导员来亲自领人（等死的意思）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21265: 10点半多查，然后关门，晚归等死，让导员领人

## 自由补充部分

A21265: 以上都是漳州理工龙文校区旧校区的情况。接下来是大量补充。

整个学校分南北两个去，中间一条双车道马路隔开，南区时高中教学楼改的，北区就是一个工厂改的，这个学校前身是吉马印刷厂。宿舍楼一半是工厂仓库改的，墙壁薄，屋顶先盖一块平铁板，再用铁板做个三角顶，内部空间是给老鼠住的。平时可以看到它们在屋顶跟你打招呼。其他女生宿舍大都是正常工厂宿舍楼了。



只有一个400米操场，8个篮球架。一个体育室（四个羽毛球场的空间）



校内有蜜雪冰城，茶百道，瑞幸咖啡。其他都是吃的店，店很多，好吃的很少。



学校非常小，步行大概15分钟你可以从最南走到最北。



宿舍更是烂屎，八个人挤一起，通风差只有阳台门，没有其他可开窗户。有人感冒，全宿舍死亡。只有上床下铺，运气好四张桌子，不好两张。没有衣柜和其他任何容器了。阳台只有一个两槽的水槽。头顶有铁架挂衣服，完全不够用。



我是23年大一新生，被学校的四人间上床下桌宣传骗来的，新校区的配置是这样的。九月多开学一路延迟到11月二十多日。因为说新校区不完善。后面终于开学了，报名交学费，把行李扔教学楼里，当天全体拉去校外军训14天。军训结束以为满心期待可以去新校区了。结果又被通知全体学生去旧校区住。



如果！你来这个学校不是去新校区（南靖校区）的。一定一定不要选。跟其他学校没有任何竞争力的，学费大概1.1-1.3万一年。后面如果我能搬去新校区，后面会再来补充一篇新校区的情况。