# 肇庆学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2386789448@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有部分老旧的宿舍不是，分到什么宿舍看所在学院

- A2: 是，但感觉上床下桌宿舍不多

- A3: 有的寝室是

- A4: 是 但不是所有宿舍都是

- A5: 有部分老旧宿舍好像不是

- A6: 较新的新宿舍有，老一些的宿舍没有，一般是4,6人间，老宿舍有12人间的。。。

- A7: 大部分是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 部分是

- A11: 大部分是

- A12: 有些是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，但是开关由教学楼的管理处决定。有至少 30% 的宿舍没有空调，宿舍分配如前言，看学院和性别。

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 大部分有，但是教室开空调偶尔要和管理员搏斗

- A6: 教室有空调，由教学楼管理中心控制，需要找人开。较新的宿舍有空调。

- A7: 都有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有，超级凉快

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 全部都有独立卫浴，其中一部分是浴室厕所分开，另外一部分是厕所和浴室合并。

- A2: 有

- A3: 独立卫浴

- A4: 有

- A5: 应该都有吧，新宿舍zjsy，rh2是有的

- A6: 有独立卫浴，一些老宿舍是卫生间和浴室合一起

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有独立的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 美术和音乐学院没有自习，外国语学院和文学院有早读，其他学院大一强制晚自习，强制的有考勤，学生会会随机抽查班级点名。

- A2: 有

- A3: 美术专业没有

- A4: 有的专业有 特长生专业没有

- A5: 部分学院强制要求

- A6: 大一强制晚自习，时间为工作日的前一天晚上7:30-9:30

- A7: 大一有晚自习

- A8: 无

- A9: 大一有晚自习

- A10: 大部分没有早自习 大一强制晚自习

- A11: 有，艺术类没有

- A12: 有些有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有。体育学院可能有。但是有轮流参加的升旗仪式，早上六点半到。

- A2: 没有，但是有乐跑

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没听说过

- A6: 无，体育学院有。但大一大二每学期都要跑步打卡36次，算体育成绩里。

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 不了解

- A11: 没有

- A12: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 2公里，一共36次，不可以骑车

- A3: 72，不可以

- A4: 70公里 不能骑车

- A5: 36次，一次2km，限速有上限和下限，限速范围内你飞过去也没事

- A6: 大一大二每学期都需要跑步打卡，男生2.5km\*36次，女生2km\*36次，跑步打卡app是步道乐跑，需要开定位，在学校里到达指定位置打卡，单次均速4km/10分钟\~1km/10分钟。骑车打卡速度不要太快，系统检测不出来就好。

- A7: 36\*2.5男生，女生36\*2.0，可以

- A8: 男生2.5公里，女生2公里。可以骑车

- A9: 我大四毕业了，大一新的标准不清楚

- A10: 每个学期36次 可以骑车注意速度限制

- A11: 女72男90公里，单车可以

- A12: 2公里，不能

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每个学期 18 周的时间（含考试），一般无小学期，各学院安排的实训除外，不过一般都会在大三大四安排，时间两周至一月不等。

- A2: 寒暑假1-2个月，不长，最近一次是七个月，小学期有19-20多周

- A3: 一个多月吧，不是很了解，总之不长；小学期一个月（就是选修课吗？

- A4: 寒假一个月 暑假两个月 小学期五个月

- A5: 不记得了！感觉隔壁工商比我们长

- A6: 每学期普遍18周，最后一周考试，无小学期。

- A7: 跟大部分高校大差不差

- A8: 在广东高校里边是算比较长的，数据我就懒得找了

- A9: 寒暑假一般1个月到两个月

- A10: 和其他学校差不多 一般没有小学期

- A11: 暑假不到两个月寒假一个半月，其他的小假简直灾难

- A12: 正常时间，偏短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情前外卖可以送到宿舍楼下。疫情时期，外卖需要通过兼职的学生带进校园，也可以送到楼下，但是时间会更久。

- A2: 允许，学校门口，距离挺远的，有的宿舍楼要走很长的路，有的又很近。有的在宿舍楼下

- A3: 可以点外卖，领导检查的时候不给点。在宿舍楼下拿外卖

- A4: 不允许 偷偷点

- A5: 理论上不允许，有时候会有保安抓，而且也有人偷外卖

- A6: 表面上不允许，可以偷偷点，目前校内是学生兼职送外卖，只能送到宿舍楼下。外卖有夜宵。

- A7: 可以，取外卖点在宿舍楼下

- A8: 可以点外卖，需要学生自己到宿舍楼下指定地点取外卖

- A9: 楼下取外卖

- A10: 原则上不许点 可以偷偷拿

- A11: 可以，直接送到宿舍楼下

- A12: 可以，很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，校门口有公交，在郊区，公交半小时到市区商圈。

- A2: 有，蛮便利的

- A3: 火车轨道就在校门口，没有地铁，我们属于村中城，去市区二十分钟左右

- A4: 没有 在郊区 十几分钟

- A5: 内部看住哪个宿舍，博学力行真的很偏。外部感觉打车到哪都挺快

- A6: 校门口是铁道路口，有火车经过会暂时封锁路口。校门口附近有公交车站点两个，可以在校门口叫滴滴。公交车可使用交通联合卡，支付宝和微信二维码。校门口有私人出租的电单车和自行车。无地铁。到市中心需15分钟左右。

- A7: 无地铁，进市区打车10分钟

- A8: 没有地铁，不在市中心，进城打车十多分钟

- A9: 交通一般般，但是不怎么堵塞，没有地铁，在郊区，靠山，进城不会很久，打的就十分钟左右

- A10: 公交站挺多 没有地铁 算是在郊区 出门靠公交和滴滴 十几分钟可以到市区

- A11: 交通可以校门口就有公交站，没有地铁，在市区，周围有很多景点

- A12: 门口火车，大巴，附近高铁，没有地铁，离城市还行

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公共洗衣机几乎都有，但是禁止自行安装洗衣机（据说有人在公共洗衣机里洗鞋子，要使用须注意卫生）

- A2: 有，一层楼两台

- A3: 有，公用的

- A4: 有

- A5: 旧宿舍楼好像是共享，新宿舍楼一间一台！超爽

- A6: 目前老宿舍只有公共洗衣机，需扫二维码支付使用，每层楼1\~2台。新宿舍（去年刚建的）每个宿舍都有配洗衣机。之前不允许学生购买洗衣机，会被处分。目前收到消息下学期学校会统一给老宿舍配洗衣机。

- A7: 有

- A8: 每层都有

- A9: 一层固定几个

- A10: 有公用的

- A11: 每层都有，紫荆书院每个宿舍都有

- A12: 有些有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 10 Mpbs，30元/月，电信和移动看宿舍楼，魔改锐捷客户端和天翼认证上网，宿管会随机清理使用路由器的用户，没收路由。

- A2: 不太行，很容易卡，抢课几乎完全动不了，还只能连接一台设备

- A3: 一般般烂

- A4: 很容易断连

- A5: 个人感觉除了抢课其他都还行。教学楼没有网真的是够了

- A6: 30元/月，需在新学期开学一个月的时间里提前统一网上缴费，满6个月免1个月，新宿舍目前只有无线网。运营商分电信和移动，不要选移动！！校园网工作日0点准时断网。之前有限速。抢课需要校园网，土豆服务器，上不了GitHub和国外文献网站，以及steam、origin等游戏平台，时不时断网，傻逼网管。（源源不断的脏话）

- A7: 可以

- A8: 校园网限制1台设备，网速≤一百兆，晚上12点至第二天6点断网，周末节假日不断网

- A9: 移动的是100兆，电信的以前是10兆现在不知道

- A10: 会对某些游戏平台限制 有时会抽风断连

- A11: 可以，打游戏比我流量还顺畅

- A12: 辣鸡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电。工作日前一天晚上十二点断网，即每周日，一，二，三，四断网，周五，六不断。由于网管能力不足，本应不断网的节假日现在按照前言的时间断网。

- A2: 晚上12点

- A3: 不断电，十二点断网

- A4: 每晚十二点开始断网

- A5: 12点断，周末不断

- A6: 不断电。工作日0点准时断网。本来节假日不断网的，傻逼网管给断了。半夜查资料很痛苦。

- A7: 不断电，断网。12点断

- A8: 不断电，凌晨0点～6点断网

- A9: 周日到周四24点准时断网，周五到周六全天不断网

- A10: 不断电 周日到周四晚上十二点准时断网 周五到周日不断

- A11: 不断电，晚上十二点断网

- A12: 12点关

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有不同价格的食堂，普通一点的食堂价格比较便宜，商业化运营多的食堂偏贵，但东西也多，有类似瑞幸咖啡之类的大型连锁商铺。在食物中吃出奇怪的东西似乎已经司空见惯。

- A2: 蛮贵的，没有

- A3: 不算贵，会吃出

- A4: 不算贵 会

- A5: 很多饭堂价格各异，感觉还挺安全没有特别不卫生啦

- A6: 私人营业的食堂贵一些，午饭晚饭10\~20元/餐。自营便宜，有几率吃出奇奇怪怪的东西。

- A7: 不会，偶尔会

- A8: 正餐10元～18元区间，极少情况出现异物

- A9: 价格一般，异物概率低但不保证不发生

- A10: 价格看个人选择有便宜有贵

- A11: 食堂还行吧

- A12: 二饭贵，其他还好，有时候会吃出奇怪东西

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 理论上下午五点 \~ 晚上十一点供应热水，实际上每天的热水总量是一定的，从五点开始供应，什么时候用完了，当天就没热水了。

- A2: 下午5-7点，晚上8:30-12点

- A3: 我们宿舍区是五点开始，可能通宵有热水，别的一般是十一点半没有热水

- A4: 下午五点到晚上十二点

- A5: 5:00pm→12:00

- A6: 17:00\~23:30，但实际上每天热水是定量的，这个区域用完了就没了。随便提一下，热水和冷水分开付费。

- A7: 17.00-23.30

- A8: 下午5点～晚上11点（冬天热水会用的快）

- A9: 力行1栋是17点差不多开始有热水，到24点左右，冬天整栋楼用热水的量可能较大，可能没到21点就没有热水了。

- A10: 下午五点到晚上十一点半 热水量不多晚了水压低甚至没有

- A11: 下午五点到凌晨两三点

- A12: 5点开始 12点结束

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 所有电瓶车，平衡车，电动滑板都会被没收。

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 不可以

- A5: no

- A6: 不可以，会查。

- A7: 不可以

- A8: 不能

- A9: 不能电瓶车

- A10: 不可以

- A11: 不可以

- A12: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 上限 2kw，前三次超过上限，会停电五分钟\~十分钟，四次及以上需要和宿管搏斗或提出书面申请才能恢复

- A2: 2000w，我们宿舍已经算顶配了，有的宿舍更小

- A3: 1200？

- A4: 和别的大学一样

- A5: 不太了解，但经常被断电

- A6: 2kw，具体符合A1回答。

- A7: 1200w

- A8: 不开空调，1200瓦电吹风可以用。开空调，1000瓦电吹风可以用。再往上可能超载

- A9: 你有钱想用多少就用多少，但是最高2500w左右

- A10: 2000-3000w

- A11: 大功率肯定不行

- A12: 有钱就行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，教学楼及图书馆晚上都会锁门清楼，想要通宵只能在宿舍，或者校外开房自习。

- A2: 无

- A3: 有，但是很多蚊子

- A4: 没有

- A5: no

- A6: 无，图书馆晚上10点闭馆。只有宿舍（最好装个帘子）或者校外住宿。

- A7: 不清楚

- A8: 不清楚

- A9: 如果不在宿舍待着话，估计无，建议去租房吧

- A10: 自习室和图书馆每晚会有人巡逻关灯

- A11: 不清楚

- A12: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 规章制度上是规定不能带，实际上这一条款在大部分学院从未执行，大家都带了，但是有被忽悠了没带的人。但有少部分学院会严格执行这一条款，例如经管学院和数学院。

- A2: 能

- A3: 可以啊有啥不行的

- A4: 能

- A5: 嗯

- A6: 能，见上面A1回答。

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以

- A11: 可以

- A12: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡，通用，可以吃饭，也可以借书等其他活动，饭堂也支持支付宝和微信等移动支付手段

- A2: 手机支付或刷校园卡都可以

- A3: 饭卡，你省的话十块钱能吃饱

- A4: 学生卡 饭堂用学生卡或者手机支付

- A5: 可以微信支付宝校园卡

- A6: 校园卡，可直接网上充钱。也可使用支付宝和微信。支付宝可以扫脸。

- A7: 饭卡，微信，饭卡

- A8: 校园卡，主要用途是进出宿舍门禁，充值用完美校园APP。饭堂消费可以校园卡、微信支付宝、云闪付

- A9: 学校发的校园一卡通，能开宿舍楼的闸门，能刷卡吃饭，饭堂能微信支付宝扫码也能刷校园卡

- A10: 校园卡 饭堂可以用校园卡和手机支付

- A11: 校园卡，可以选择校卡支付，也可以选择微信支付，支付宝也行能刷脸

- A12: 校园卡，刷卡和手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，与录取通知书同封送到，还有一张电话卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 之前有，会和录取通知书一起发，里面还有一张归属地为肇庆市的电话卡，号码自选。

- A7: 会

- A8: 学校会给学生办理，学费需要打到这张卡上

- A9: 会，统一那种建行卡，默认学费学杂费住宿费都从那张卡扣

- A10: 会跟着录取通知书一起发

- A11: 会

- A12: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有一家昌大昌连锁超市，旁边还有小商铺若干

- A2: 还行

- A3: 还不错哦，就跟外面正常的超市一样

- A4: 还可以 小贵

- A5: 还行

- A6: 只有有一家昌大昌连锁超市和若干离宿舍比较远的便利店。剩下的规模小不够称为超市。

- A7: 有昌大昌，还有一些便利店

- A8: 昌大昌，比较大

- A9: 有些东西偏贵，但还凑活。

- A10: 和外面的一样

- A11: 可以，什么东西都有

- A12: 东西都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有快递柜和京东快递点，校门口有菜鸟驿站，快递一半能送入校内的快递柜，一半需要去菜鸟驿站拿

- A2: 还可以

- A3: 有两个快递站，距离有点远

- A4: 还可以

- A5: 还行

- A6: 学校智顺通统一收快递，需要手机关注公众号并绑定手机号码（收快递的手机号码），有时候也有送到学校门口附近的菜鸟驿站。

- A7: 宽松

- A8: 校内有指定快递点智顺通，还有京东和顺丰。校门口有菜鸟驿站

- A9: 校内有智顺通柜子和顺丰京东，校外有菜鸟驿站

- A10: 手机号绑定智顺通通知取件

- A11: 快递还可以，有两个快递点

- A12: 还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无共享单车

- A3: 没有哦

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无。

- A7: 没有共享单车

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 无

- A11: 没有共享单车

- A12: 不知道

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 校门口需要人脸识别进去，而且只有一个入口

- A2: 晚上11:30分前要回来，但是不会查

- A3: 没有门禁，宿舍有，十一点半

- A4: 刷脸进出 大门没有设门禁时间

- A5: 刷脸

- A6: 刷脸出入，外出超过一天以上需要报备否则门禁不给通过。

- A7: 刷脸出入。

- A8: 刷脸测温进出校门，已经接入粤康码系统

- A9: 23点30分左右宵禁，没回来宿舍的估计进不来的，建议校外找地方租房睡一晚吧

- A10: 刷脸

- A11: 没封过校，宿舍门禁11点

- A12: 有点烦人

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 宿舍十一点半关门，晚归需要登记或者翻墙，没有查寝的说法。

- A2: 不查，封，无

- A3: 不查，封，晚归记名

- A4: 不查寝 十一点半封寝 晚归得出示合理原因才能回去

- A5: 不查，但是好像会封

- A6: 不查。晚上11:30封宿舍楼，晚归需要跟宿管对线。

- A7: 不查寝

- A8: 不查寝，晚上11点半后进宿舍需要向宿管说明情况

- A9: 不查寝，但是超过23点30晚归会被记名，建议直接外头住，别回来宿舍了。

- A10: 不会查寝 晚归建议和宿管打好关系

- A11: 不查，不行

- A12: 有些查

## 自由补充部分

快逃.jpg

***

没有

***

饭堂没厕所

***

别来

***

通知多，每天@全体成员@所有人，已经有ptsd了。

强制看青年大学习，后台有记录，学院会统计（苹果手机可通知栏拖动进度条跳过）。肇庆市的青年大学习人数的比例是广东省最高的，笑嘻了。

***

无

***

有4人间的宿舍区，也有8人间的宿舍区，有宿舍环境好的，也有宿舍环境差的，看运气分宿舍区。还有如果不喜欢机械类的或未来打算考公的，就别来机械类专业，真的不行。

***

快跑

***

虽然有些迷惑操作但总归还行。行政办事也还行

***

没有