# 昭通学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21568: 匿名 (2024 年 03 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21568: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21568: 没有.记住是都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21568: 六个人八个人用一个卫生间.四人间都是假的.中间打通相当于住八人间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21568: 早八.晚九

## Q: 有晨跑吗？

- A21568: 有校园跑.女生120.男生150.跑不完还挂科

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21568: 不可以骑车.学校小的像巴掌

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21568: 别人晚开你早开.高考毕业别人还在玩你就已经开学了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21568: 允许.只是会被偷.频率很高

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21568: 不仅不便利.还没有地铁.高铁也没有.来一趟十分远.坐火车十一个小时起步.坐大巴腰杆子都断了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21568: 有.不少人不听劝总用来洗贴身衣物.偶尔系统是坏的还不提醒.等你付了钱之后才发现用不了

## Q: 校园网怎么样？

- A21568: 真的很差.一点信号没有.月租还贵

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21568: 十二点断电.但网络断和不断有什么区别都很差

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21568: 除了饭.其他真心贵.巨贵.异物频出.蛋白质悄悄补

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21568: 时间完全不合理.中午十二点到一点.晚上六点到十一点.课上完都没时间去洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21568: 校园只有巴掌那么大.车都不配有.

## Q: 宿舍限电情况？

- A21568: 600w.宿管阿姨会乱翻.找到电器直接没收.

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21568: 没有去处.图书馆十一点赶人.都说昭通学院最著名的是图书馆.其实不然.它虽然是学校最大的建筑.可是常常会有人因为座位而吵架

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21568: 可以带电脑.但是用处不是很大.几乎用来抢课.但是这学校抢课系统就是有毛病.电脑也根本没有用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21568: 一卡通.除了饭其他都贵

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21568: 要自己去办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21568: 小.很小.东西又贵.虽然有个沃尔玛.但是很小.东西是真的很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21568: 不方便十分不方便.在校外取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21568: 没有.学校真的太小了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21568: 十一点门禁.还只能从前门进.巨麻烦

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21568: 晚归宿舍阿姨会锁宿舍大楼的铁门.要回去必须交800字检讨.忘记带钥匙且舍友不在的时候去找阿姨拿钥匙也要写检讨.真的无语

## 自由补充部分

A21568: 真的忠告啊.千万别来.分数不够都不要来.当初出钱让别人报的志愿.只看到它是考公厉害的大学就报了这里.进来真的是折磨.校园跑跑的累死.天天早八.还不能带早点去教室.消息延迟得要死.学校食堂难吃的很.还小.一放学挤的要死全是头.吃个饭两小时.打饭就要一个半.要找老师盖个章问点事根本找不到人.一个老师居然还可以上多份课程主要还不属于同一个专业.体育专业进来第一年还要复测.与体考成绩相差大还有遣返的风险.宿舍真的破.热水时有时无.关键还很贵.校园一卡通还有莫名扣费的风险.还有学校活动积分制.全是内部名额.像我们这样的贫民没有关系.活动根本抢不到.积分修不够.志愿时长根本不用说.别人八九十个小时.自己连一分钟都没有.关键积分与时长与奖学金挂钩.不是不报而是报不到.

哎.真的别来.