# 浙江理工大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + nigoshiiseki@gmail.com + 匿名 + 匿名 + 1149227010@qq.com + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 部分寝室是（四人或五人），约一半左右。剩下的寝室为六人（两张上下铺，两张上床下桌，六个人挤在两张桌子上）。另外学校着重宣传四人与五人的上床下桌寝室

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 大部分教室无，宿舍有

- A4: 部分有

- A5: 教室大部分无，宿舍有

- A6: 部分有

- A7: 宿舍有，部分教学楼有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 独卫

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 普通文化生有，艺术生没有

- A2: 无

- A3: 无早自习，大一有晚自习

- A4: 部分学院有

- A5: 大一有

- A6: 部分有

- A7: 大一上有晚自习，但学院不同上的频率也不一样，比如我是在这个学校比较边缘化的文科专业就上得比较少，无早自习

- A8: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120km，当然不能骑车

- A2: 120km，不可以，但是可以用虚拟位置

- A3: 120公里，可以

- A4: 120公里，上个学年开始不能骑车

- A5: 120km 不可以 （但悄咪咪

- A6: 不知道

- A7: 120公里，可，连上校园网就行

- A8: 120公里，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 就一个月和两个月，18周

- A2: 寒假一个多月，暑假两个月，没有小学期

- A3: 具体视考试时间而定。寒假约在35-40天左右，暑假约在60天左右。小学期不知道

- A4: 2个月，与大部分高校相同

- A5: 寒假1个月暑假2个月 目前没有小学期

- A6: 寒假一个月 暑假两个月

- A7: 寒假一个月多几天暑假两个月多几天，无小学期

- A8: 寒假40多天，暑假两个多月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近，走几步就能到

- A2: 允许，50m左右

- A3: 允许；部分送到寝室楼下，部分送到生活区门口

- A4: 允许，宿舍区大门口

- A5: 能 挺近的 校内的在楼下 校外在宿舍门口

- A6: 允许，不远

- A7: 可，不远，走两三分钟，（也得看宿舍楼离门口的距离）

- A8: 允许，300米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还行，有地铁，有公交，有共享单车

- A2: 便利，地铁站在教学区旁边

- A3: 地铁：杭州地铁1号线位于学校门口，生活区需要约1.5公里路程到达；市区：距离传统意义上的杭州城区约二十公里，地铁约一小时左右。

- A4: 较便利，有，进主城区大约半小时

- A5: 便利，有地铁，进主城区要45min（西湖那边

- A6: 交通便利，进城1h

- A7: 下沙校区较为便利，校门口有地铁，新建的临平校区很偏

- A8: 有地铁，不在市区，十几分钟吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 3m/s，人多会卡

- A3: 校区有免费校园网WiFi覆盖，寝室网络收费。运营商：在移动/网通/电信中任选，月末可更换运营商；网速：移动带宽接近100m，电信被限制25m带宽，网通带宽未知（很少人用）；寝室网络限制一台设备接入，服务提供商为锐捷。大一不可申请寝室网络

- A4: 宿舍区较畅通，教学区有时卡顿

- A5: 一般

- A6: 还凑整

- A7: 还行，除了抢课

- A8: 有点卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点熄灯，不断电

- A2: 11点断电

- A3: 法定节假日不断电不断网，但工作日前一天晚上除外。工作日：晚11点照明断电，11：30全部断电；晚12点断网。

- A4: 工作日23：00（部分）宿舍楼熄日光灯；周末不熄灯。00：00至06：00断校园网

- A5: 大一断 11：30

- A6: 不断电

- A7: 不断，但十一点熄灯

- A8: 断电不断网11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂大多数很便宜，贵的菜价根本进不了食堂，无异物

- A2: 一般，没有

- A3: 价格尚可，存在低价的保障性餐厅。异物有听说过，但个人没有碰到

- A4: 平价及以上都有，暂未吃到过异物

- A5: 还好 不会

- A6: 一般，可能有异物 难免遇到一次

- A7: 还好，异物有人吃出来过，俺没有

- A8: 还行，很少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 17-24点

- A2: 全部时间

- A3: 有供应规定（大约是早中晚分别供应两小时左右热水），但实际上未执行过

- A4: 除高峰期水压不稳，几乎全天

- A5: 早上 中午 晚上3个时间段（具体不记得了）

- A6: 无限制（研究生）

- A7: 全天，但晚上的水比较热一点，其他时间短可能不够热

- A8: 16小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门停车位

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，无专门充电地点

- A4: 可以，宿舍区有充电桩

- A5: 可以，地下车库

- A6: 可以

- A7: 可，宿舍楼下就能

- A8: 可以，宿舍楼下，车库

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 1000w以上电器不能用

- A3: 限电1000W，禁止使用电吹风

- A4: 不限电，自己充电费

- A5: 不可以带大功率 吹风机1000w以下 不可以带锅 卷发棒 冰箱 电热毯等违规电器

- A6: 1KW

- A7: 不限吧

- A8: 1200W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍不断电，宿舍就能通宵了啊？

- A2: 无

- A3: 学校未提供，但每学期的最后一个月一般会取消生活区断电限制（依旧断网）

- A4: 有通宵教室

- A5: 没有吧

- A6: 图书馆自习室

- A7: 貌似没有，有考研自习室（本人没去过不清楚具体），但普通教室和图书馆到点了会赶人

- A8: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 都能带的

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，可以用一卡通也能用银行绑卡支付

- A2: 支付宝，校园卡都行

- A3: 校园卡（适用于食堂，热水与电费网费）。食堂可以通过支付宝或饭卡消费

- A4: 校园一卡通，可绑定支付宝

- A5: 校园卡 可以充卡用卡 也可以绑定支付宝直接扫码

- A6: 校园卡

- A7: 校园卡，饭堂把校园信息绑定支付宝就可刷支付宝

- A8: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会（农行）

- A4: 会

- A5: 会 农业银行

- A6: 会

- A7: 会，是中国农业银行

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 普通小超市

- A3: 价格略高于校外超市，主要售卖各种零食和生活必需品

- A4: 较贵，但可以接受

- A5: 一般都有，小贵一点 5角这样

- A6: 贵

- A7: 比外面贵点，特别是零食

- A8: 还行，小贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 每个生活区都有快递站

- A2: 三个菜鸟驿站随便搞

- A3: 三个生活区各有一个快递点，最多暂存一天。但快递经常被分配到其他生活区的快递点，取快递可能要走很久

- A4: 三个菜鸟驿站

- A5: 有菜鸟驿站

- A6: 还可以

- A7: 有菜鸟驿站自己取

- A8: 挺方便的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 现在学校内不让骑共享单车

- A2: 哈罗，美团，很多

- A3: 禁止校园内使用共享单车

- A4: 较多，高峰期可能都在同一处聚集

- A5: 美团 支付宝旗下的都可以 微信旗下的那个好像消失了 校内不能骑，但是宿舍到教学区的路上可以

- A6: 很多 现在校内不能骑（疫情）

- A7: 多，很方便

- A8: 两种，很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23点后要刷门禁卡

- A2: 扫通行码，没限制

- A3: 较为宽松，有相关管理与处罚规定但执行松懈

- A4: 需要校园通行码

- A5: 有通行码就能自由出入，但是晚上11：30要回寝。

- A6: 早6晚上11

- A7: 10点半门禁，过门禁时间（也不要太晚，十二点那必定是进不了的）可以刷校园卡进来，但会有记录

- A8: 10:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不怎么查，不封寝，晚归有卡就能进

- A2: 偶尔查，能回，要和宿管说

- A3: 查寝：偶尔；封寝：进行封寝但执行较松懈；晚归可刷校园卡进入

- A4: 很少查寝，22：30封宿舍楼门，可用一卡通解锁进门，记晚归记录

- A5: 晚上查寝，不过不频繁。10：30封寝，11点之前要进来要宿管开门，再晚就住外面吧

- A6: 不查寝

- A7: 有时查，频率很低，不封，晚得不多可以

- A8: 会查寝但不多，晚归可以回来

## 自由补充部分

学校条件还不错的其实

***

杭州下沙高教园区生活条件基本一致

***

食堂是网红食堂，相对于同级别其他学校还是挺好吃的。

***

不要报考材料学院的专业，去其他学院

***

我们学校的生活条件我觉得是还行的，但新校区很偏僻，如果理想专业在新校区，建议不要来