# 浙江财经大学东方学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 是

- A3: 目前大一是六人寝不是上床下桌，大二换寝后是上床下桌

- A4: 部分是，4人寝是；6人寝其中一侧为2张上下铺，另一侧为两个上铺+下方6张桌子（个人感觉十分拥挤，如有遇到的可以尝试申请偷偷换寝，校内其实有很多空余的4人寝房间）。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，入学交押金，美的的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 大一有

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，自主选择

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生70，男生90。不可以骑车

- A2: 2公里，不可骑车

- A3: 70，别被系统发现就行

- A4: 以运动世界校园为准，冬夏季不一样。女生夏50km，冬70km;单日上限男3km，女2km。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 按教育部规定。

- A2: 近两个月

- A3: 差不多快3个月

- A4: 冬2个月，夏3个月；小学期用来实训，时间介于3天到2周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。但疫情之后外卖小哥不让进来，取外卖的地方离宿舍不太远。

- A2: 一公里

- A3: 允许，外卖可以送到寝室楼下

- A4: 可以，最远的可以跨过整个住宿区，最近的5m。一般在北门拿，可以参考一下GD地图

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，高铁、马路、轻轨（今天刚开通的轻轨，更便利了）

- A2: 到杭州要坐高铁

- A3: 还可以，有轻轨

- A4: 不是很便利，杭海城际铁路步行20mins，非市区，进杭州市区（高铁+城铁）30分钟左右高铁要抢票，城际铁路看目的地

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，一般是公用的5台+1台志高脱水机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不错

- A2: 差

- A3: 移动网我最高下载70m/s平常30m/s

- A4: 闪讯（插线）/电信（WiFi）/移动（WiFi），有公用WiFi，宿舍公用网好用与否取决于寝室和公用路由器的距离。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 23

- A3: 晚上12点断网，不断电，11点熄灯

- A4: 闪讯晚上11点。其他网络不知道，公用wifi不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，很少

- A2: 一般，不贵不便宜

- A3: 不贵，异物的话概率低

- A4: 有贵又便宜，价格费用从1-3依次递增，异物看情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 一直，偶尔无

- A3: 早上6点到9点，11点半到1点半，下午3点半到11点半

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。定点的充电桩

- A2: 可以

- A3: 目前还可以骑，之后不清楚

- A4: 可以，但是要办手续拿车牌，充电公用，暂时还不收钱

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 大功率不可用

- A3: 大功率不让用，但你能偷偷用

- A4: 晚上10:45断寝室照明用电，厕所、公共区域、各插座不断，个别宿舍楼不断（估计是设置好）。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，呆在宿舍里

- A2: 无

- A3: 通宵寝室楼有自习室

- A4: 考研期间图书馆开放，要预约。其他地方仅限于宿舍1楼，且要和舍管商量好。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡或学校app，刷卡或支付宝、或学校app付款码

- A2: 刷校园卡

- A3: 有校园卡，但手机也可以扫码，我不带卡都是用手机

- A4: 入学办有饭卡，现在开通了学校小程序和APP付款码，其他商铺+3食堂支付宝微信通用。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会办建行卡

- A4: 会，一般是中国银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的，充足

- A2: 一般

- A3: 有印象校联和十足，还可以

- A4: 略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错，便利

- A2: 差

- A3: 有菜鸟驿站，顺丰在菜鸟边上

- A4: 有寝室楼下的菜鸟和顺丰，需要自提不送到楼下

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 平时6:30-11:00，周末6:30-11:30

- A2: 23

- A3: 晚上10点前回校，11点前回寝

- A4: 在校园APP智慧东方申请报备，以刷脸或刷码方式进出。校内4个门除了北门其他3个门均允许通行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，封，不能

- A2: 不查，封，晚归记过

- A3: 不查，11点封寝，晚归得找宿管，不然就睡校外吧

- A4: 不查，23:00封寝室门，晚归需要报备否则视违规处理

## 自由补充部分

拒绝独立学院转成职业本科。我们希望学校继续办下去，并且往更好的方向发展。我们爱母校，同时希望学校在一些基础设施上、教学环境与设备上很多投入，一切以教学水平为先。

***

学费贵