# 浙江外国语学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 1586945821@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 是

- A3: 雅致上床下桌，雅仪五桌并排，架子床，雅正男寝架子床。

- A4: 雅致是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 教室基本都配备空调，宿舍空调需要向学校租

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，但不是强制性的

- A2: 大一有 抓得不严

- A3: 语言专业有早自习，大一之后没有晚自习

- A4: 看专业和年级，小语种有早自习，教育有晚自习什么的。随着年级增加可能时间会改变或者取消了。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 否

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无，晨跑看自己，卓师班有晨跑但也是看你要不要去

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60km，否

- A2: 60km 30次

- A3: 60，可以，但要控制速度，不然会不符合数据要求。

- A4: 具体是多少忘了，但是查得有时候严格有时候不严格。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 总共3个月，后一个问题不太明白

- A2: 暑假两个月出头 寒假一个月出头

- A3: 寒假1个月左右，暑假两个月左右，没听说过小学期，不太清楚。

- A4: 可以说寒暑假真的放得算是蛮长的反正我总觉得自己是我们那最后一个上学的

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 允许 就在楼下

- A3: 允许，有的商家可以送到楼下，有的要去新侧门拿，要刷校园码进出。

- A4: 允许，绝大部分外卖可以送到楼下，一些不支持送楼下的会放在新侧门，里雅致挺近的，其次雅正最后雅仪

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，校门口的地铁正在修，不在市区，45分钟

- A2: 学校在山里 但刚刚通了地铁

- A3: 刚开通地铁三号线，地铁站就在门口，很方便了！不在市区，挺偏僻的，但是有地铁方便很多。

- A4: 如果是22年的新生我是真的羡慕，地铁三号线终于修好了就在校门口，进城里时间可以说是飞速，最迟也是二十五分钟左右吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，用u净APP，基本3块一次。

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 下行10m，上行3m

- A2: 时好时坏

- A3: 没用过，我都用流量，之前用了挺差的。

- A4: 还行，寝室里是没有校园网的，需要你掏钱搞网线，校园网只覆盖教学区域，图书馆什么的，还是比较快的，但是如果你用校园网下载游戏在手机上还是有点慢。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，断网，晚上11点半后

- A2: 不清楚

- A3: 不断电，网不知道。

- A4: 雅致反正不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 10～25，还没有吃出来

- A2: 价格有贵也有便宜的，有时会有异物

- A3: 不贵，挺好吃的。有两个食堂。

- A4: 和香一楼便宜，其他的会贵一点，自我感觉和畅一楼笨笨熊真的很贵…和香一楼因为是学校自己的食品安全还是比较有保障，但是其他区域都是外包的所以…看脸吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 感觉一直都有

- A2: 好像就中午一段时间没有

- A3: 好像晚上11点到早上6点没有，中午11点到下午1点没有，其他都有，记不太清了。

- A4: 早上到十二点 晚上也是十二点（从几点开始忘记了）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以

- A3: 可以骑，但不可以载人。宿舍楼下都有充电桩。

- A4: 可以，有充电桩在寝室楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没听过

- A2: 1200w

- A3: 1200w以上电器都不可以使用，台灯，吹风机什么应该都可以。但是只要你藏得好，而且不要太高功率导致整栋楼停电，偷偷用没关系，查寝来了就锁柜子里。

- A4: 是说的使用电器功率吗？就是普通大学的统一规定

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 没试过，估计不行，图书馆10点关门，教学楼基本也晚上都关灯了。

- A4: 宿舍楼下，静思湖畔，闻乎亭（但我不知道什么时候关灯）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 没试过，我们专业没人带，因为都是记笔记。

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校卡，校卡手机，但不能是现金

- A2: 微信支付宝饭卡

- A3: 用校园卡，也叫一卡通，可以在食堂消费，用于进出图书馆和宿舍。食堂可以刷校园卡也可以微信支付宝，最近还有人脸支付。

- A4: 水卡和校园卡，水卡不用说了，校园卡就是开寝室门，图书馆，消费，食堂支持校园卡和支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 上学期有工商银行的来办过。

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个小超市，日用品和零食基本都能买到

- A2: 两个超市 物价偏贵

- A3: 有两个超市，东西还挺齐全的。

- A4: 启真超市，全家，天猫超市，基本上是你急需要的都能买到，种类很多，支付方便

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不了解

- A2: 挺好的

- A3: 有两个快递点，还挺方便的，就自己去拿，或者送到校外快递点了就花钱找代拿，可以加她微信号。

- A4: 没什么政策吧，学校内四个快递点，两个菜鸟裹裹，一个百世和顺丰（在超市），还有一个邮政，基本都涵盖了。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不准入校

- A2: 无 学校小

- A3: 学校太小，没有共享单车。

- A4: 没共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早上10点到晚上11点之间自由出入

- A2: 可以自由出入

- A3: 不是很严，你要每天健康打卡保持校园码是蓝的才可以出入，否则要和辅导员解释，但是你多晚回来应该都没事，在保安那里登记下就可以。

- A4: 周一到周五是十点半，周六周天是十一点，就正门侧门都不让出了，进来还是可以进来的需要填报信息，寝室楼下没有什么门禁，但是看学院，辅导员是可以看到你回寝室的时间什么的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，晚归可以回

- A2: 可以回

- A3: 不查寝不封寝，可以回去。

- A4: 晚上查寝很少，大部分查寝是中午查卫生和违禁电器，晚归能回，但是还是看你导员管不管

## 自由补充部分

学校小但是挺漂亮的，欢迎报考

***

学校很美，老师很好，社团丰富，emmm漂亮姐姐很多，大学四年可以学到很多，图书馆真的好看…哦对还可以爬山，学校有寻语山。