# 浙江机电职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 海宁校区有，滨江需租用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 可能有，具体情况看系里安排

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一大二要跑70公里。不可以

- A2: 创高100km/不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假跟浙江省别的学校差不多

- A2: 正常假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，走路三分钟

- A2: 学校不允许校外外卖，允许校内外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁要走十五分钟。在市区

- A2: 还算便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 只有教学楼有

- A2: 教学楼有，网速一般。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点断网

- A2: 一般不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 没吃过食堂

- A2: 正常中餐不贵，但吃出过头发丝。档口价格稍贵，味道一般好于中餐。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午四点到十二点

- A2: 下午晚上一段时间供应。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 校园不可以骑，寝室那里可以充电

- A2: 不可以。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w以下

- A2: 海宁不限电，滨江限电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2: 可以微信支付宝，也可以用学校发的卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 稍贵于校外。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 疫情严重禁快递，不严重时正常收发。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10.30

- A2: 出入需请假，外出时长受限。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，晚归三次处分

- A2: 查寝，但不严，晚归记名扣分。

## 自由补充部分

大一校区很偏，没得玩

大二寝室很烂，六人寝水泥地，学校很小

***

机电的教学水平还算可以，老师也有相当的教学水平。

但宿舍情况一言难尽。

海宁校区四人寝，寝室一边放床，另一边放桌，一人下床，全部晃醒。

滨江六人寝，寝室部分上床下桌（但桌子只有两张，三人一张桌，逼仄）。