# 浙江财经大学

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 07 月) + A5: 1411285670@qq.com (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有些是 新生都住6人寝 上下铺

- A2: 四人寝是，六人寝不是

- A3: 是

- A4: 大一不是，大二会搬到四人寝

- A5: 不全是，大三大四和研究生是

- A6: 否

- A7: 个别欧皇是大部分都不是

- A8: 不是 新生都是六人寝

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有 一个寝室押金3000 可自己装

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，但是独卫条件不好

- A8: 有 装修很老没花洒 味道也大 热水比学费贵也不热

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院 有些有

- A2: 部分学院大一时有，但不是很严

- A3: 外国语学院有，其他学院不强制

- A4: 大一周一到周五有晚自习

- A5: 大部分学院只有大一有，有些学院一直都有

- A6: 就大一有

- A7: 外语学院有，别的应该没有

- A8: 大一新生有 部分学院每天都有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有 很多

- A2: 有，大一大二一学期12次，大三时可以选择性跑

- A3: 有

- A4: 有，跑12次，而且人脸打卡..

- A5: 有，每学期十二次

- A6: 有

- A7: 有！！！

- A8: 12次 住的远会很难受

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 晨跑24，下午的有60公里吧，不能骑车

- A2: 一学期30次，一次2公里左右，有时间限制，刷脸不能骑车，但是跑跑走走一般就可以

- A3: 不可以骑车

- A4: 没有里数，是绕学校人脸打卡机进行跑步，早上12次，晚上30次（大概一次2km），人脸打卡所以完全没办法混过去

- A5: 三十次自由跑（可以不跑满，十二次晨跑，很严不能骑车，下雨天可以试试

- A6: 30次晚跑，12次晨跑，不能骑车，一次2公里

- A7: 42\*2=84，不可以，有人盯着你在沿途六个点刷脸，还有时间限制，打卡的软件还经常崩

- A8: 30次 15:00-18:30 人脸+站岗 只能自己跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假正常浙江学校长度，小学期1周

- A2: 暑假2个月寒假40天左右，小学期两周，但是按照选课一般只有4天，或者选择直接回家写论文

- A3: 省内几乎一致

- A4: 寒假一个月，暑假两个月，小学期大一有，一个星期左右

- A5: 小学期一到两周，主要看你抢到的课多长。寒假四十天，暑假两个多月

- A6: 寒假一个多月，暑假一个多月，短学期两周

- A7: 大概三个月，杭州的平均水平，暑假有短学期，选择写论文的话可以不上，短学期最多不超过两个星期，但是据说有挂科风险

- A8: 浙江标准 80天左右 短学期大一一周大二两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，取外卖在宿舍区围墙栏杆

- A2: 允许，不远

- A3: 允许，宿舍楼下的栏杆外即可取

- A4: 允许，有的送餐上楼，有的送到楼下，有的要到寝室栏杆那里拿

- A5: 能点外卖，挺近的

- A6: 允许，挺近

- A7: 允许，楼下

- A8: 可 不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般，有点远（宿舍离学校很远），有商业区，不在市区

- A2: 到地铁站2公里左右，地铁到市中心40分钟

- A3: 不便利，需要滴滴或公交到地铁站。不在市区

- A4: 还成，地铁离学校4公里；感觉算是大学城的边缘地带，去西湖需要一个小时左右

- A5: 地铁离宿舍区两公里左右，不在市区，到市中心地铁一个小时

- A6: 要打车去地铁站，进城要2个小时左右

- A7: 有，距离宿舍两点多公里，杭州郊区，共享单车有可能说超范围的那种

- A8: 一般 离地铁站比较远 郊区边缘地带 进城地铁50分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，但是都在一楼，住高层楼很不方便

- A2: 有

- A3: 有 统一在一楼

- A4: 有，建议自己买一个放在卫生间里（生活质量大幅提高！！）

- A5: 每个寝室都有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 四改六每个寝室有 新楼楼下有 下载app扫码付费洗衣 贵的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 比较慢

- A2: 还行

- A3: 一般

- A4: 还成，10m/s的速度，也挺稳定的

- A5: 还行

- A6: 还行，宿舍收不到

- A7: 凑合

- A8: 100Mbps 移动可装路由器 其他要收短信拨号

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断但是11点熄灯

- A2: 不断

- A3: 23点断

- A4: 电和网都不断。11点之后熄灯。

- A5: 不断，但是会关灯，十一点

- A6: 不断

- A7: 不断电断网，11点熄灯

- A8: 11点关灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵还好

- A2: 不贵，没听说有异物的情况(不代表没有只是我没听说。)

- A3: 普通 卫生

- A4: 还成。没有过。

- A5: 正常水平，不会

- A6: 贵，吃出过虫

- A7: 还行，没，不怎么吃食堂

- A8: 学校食堂垃圾 宿舍区外包食堂就杭州价格 比较油腻 很一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 好像晚上都还是有的吧，到12点左右会冷下来

- A2: 早中晚各有一定时间段

- A3: 早上6-8，晚上持续到22点

- A4: 大概是10:00-23:00？

- A5: 全天

- A6: 早中晚

- A7: 基本全天

- A8: 写中午晚上有 但全天都能放出来 40/方 水费比学费贵 没有三通花洒

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 不清楚

- A2: 可以，有充电桩

- A3: 可以，不清楚

- A4: 能，要去申请通行证。学校、宿舍区都能充电。

- A5: 可以，宿舍楼下，学校车库都有充电桩，但是挺难抢

- A6: 可以，宿舍楼下

- A7: 可以，好多地方都能充

- A8: 可以需上牌 充电特麻烦宿舍楼下充电桩不够用还很坑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w以上不行，但可以偷偷用

- A2: 1000瓦

- A3: 1000w

- A4: 1000w以下

- A5: 说是千瓦以下，但是我用的一千六的吹风机没出过事

- A6: 1000w以内

- A7: 不让用电器，除了1000w以下的吹风机

- A8: 1000w 任何功率电热都不让用 基本不查

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有无眠书店但是位置较少

- A3: 没

- A4: 疫情之后没有了，之前有无眠书店。或许可以打通老师的关系..

- A5: 无

- A6: 没

- A7: 不知道

- A8: 无 无眠书店那两个位置就别提了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能，建议带。

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 听说部分学院不行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以刷卡也可以支付宝微信

- A2: 校园卡，可以用卡或者支付宝微信

- A3: 每个园区三个食堂，一个食堂支持校园卡，一个食堂只能用紫园卡，也支持微信付款

- A4: 校园卡。所有食堂均支持支付宝。

- A5: 用支付宝和微信

- A6: 支付宝，校园一卡通是建行

- A7: 会发两张校园卡，但主要还是支付宝和微信

- A8: 校园卡/支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，如果需要改手机号需要去营业厅自己改

- A4: 会，和录取通知书一起发过来。

- A5: 要你去建设银行网点办，不办也没事

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 建行卡 可以用自己的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 便宜，东西还挺全的，学校里还有全家

- A3: 还不错，品类多

- A4: 还行，感觉挺便宜。

- A5: 不错

- A6: 还行

- A7: 挺便宜的

- A8: 价格偏高 品类全 宿舍物业很坑爹真别来 水果店质量一般价格很贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递点

- A2: 生活区里，不远

- A3: 菜鸟驿站

- A4: 收发快递都要去菜鸟驿站，不远。

- A5: 宿舍区有三个菜鸟驿站，远一点的地方有顺丰

- A6: 可以收发

- A7: 还行

- A8: 菜鸟/丰巢驿站 很完善

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量多，哈喽单车为主

- A2: 很多挺全的

- A3: 禁止

- A4: 基本都是哈啰单车，也有美团的车。挺多的，要找肯定找的到。

- A5: 挺少的，要靠缘分

- A6: 美团和支付宝的

- A7: 挺多的，主要是美团

- A8: 哈罗摩拜 基本没人维护只有校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校不清楚，寝室区10.30封楼，11点后登记

- A2: 10点半门禁，但是可以扫码进寝室，只是要找老师审批过以后才能扫码

- A3: 过了关寝时间会登记，宿舍楼下可扫脸进

- A4: 进出需要展示通行码。

- A5: 十点半宿舍楼会锁门但是可以微信开门，十一点后进宿舍区要登记但是没啥关系

- A6: 严

- A7: 10：30关门

- A8: 基本不管 11点后可爬窗户 园区跟隔壁专科共用 还有变态尾随混进来的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，会封，能回去但是会记下来公示（夜不归宿就没事）

- A2: 不查，封，晚归扫码或者叫同楼的同学扫

- A3: 特殊时期偶尔查，23点封，晚归会登记，宿舍楼门口有人脸识别

- A4: 22:30之后寝室楼关闭，可以翻窗。

- A5: 不查不封能回去

- A6: 不会查寝，晚归可以回去

- A7: 晚上不查，偶尔会查卫生，晚归能回去

- A8: 不查 随便出不让出市 11点后爬窗/扫码开门(扣分)

## 自由补充部分

跑步特别多，但是生活上挺松的

***

课不多，学生活动挺多的，总体来说还行。

***

学校比较小，晨跑比较烦，20栋鸡蛋饼好吃

***

浙财的特色就是体育要求高，但是学校除了体育之外基本管的都很松。

***

有四人寝和六人寝，不同宿舍差别极大，新盖了一栋学校门口的宿舍楼但是20届和研究生搬进去住了。宿舍区有成蹊苑和桃李苑，成蹊苑离学校有一点五公里。宿舍物业外包，冷热水分开收费，热水很贵。

***

紫元圣水，35块钱一吨，血贵

体育不好的话，慎重考虑，毕竟是钱塘江女子体育专修学院

***

别来 四改六设施是真差 三个人一张桌 柜子就那么点 挤死 物业的问题 学校内设施稍微有点老 学校平时不怎么管学 但想混的也别来卷面40强制挂科没得捞 专升本升专真不是说说 寝室物业很坑 周边房源少房价高 寝室到学校也很远 去隔壁工商吧设施住宿哪个不比这好 师范稍微好点