# 浙江理工大学科技与艺术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有些寝室是有些不是，本人是的

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但是C区教学楼没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 视传专业大一有晚自习，有些专业有早自习

- A2: 有晚

- A3: 大一都有晚自习，人文专业有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一大二要30次三公里，可以骑只要没被老师抓到

- A2: 每学期30公里，可以偷偷骑车

- A3: 90公里，可以偷偷骑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假四十几天暑假两个半月，一个学期十六周

- A2: 寒假一个月多暑假两个月，一个小学期大概两三个月

- A3: 正常假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，挺近的

- A2: 疫情间不允许，现在好转可以点，有送上楼的付费服务，自取里宿舍楼大概几十步距离

- A3: 可以，可以送到寝室门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 去万达广场要接近一个小时

- A2: 不方便，在郊区，只有公交，进市区打车最多半小时，公交最多得一小时

- A3: 公交车到万达半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，还有烘干机

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 哼最近变差了，就没连了

- A2: 一般，有点贵，只能连一个设备

- A3: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网好像是十一点

- A2: 不断电，但每天23点断网

- A3: 不断电，23点断网周末不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一楼很便宜很好吃（异物什么的无可避免吧反正我没吃到）

- A2: 食堂一顿饭下来平均14作业，有时会在学校校园墙上看到有异物自己没有过

- A3: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上中午晚上下课时间都有但是具体我不记得了

- A2: 分时间段

- A3: 分时间段

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以，充电棚

- A3: 可以，充电棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 好像是1200w，忘了

- A2: 低压电器

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，寝室二楼中间有自习室

- A2: 寝室有自习室

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能，设计专业大一就学软件了

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡?（我一般只用校园卡洗澡和接水喝）食堂可以刷二维码

- A2: 校园卡，饭堂出了现金都可以支付

- A3: 校园卡（一般都用于热水因为其它都可以手机支付）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会安排

- A3: 会安排

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 哼，小不拉几还贵

- A2: 比较小，物价贵

- A3: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 感觉还好吧

- A2: 还行

- A3: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车，但是学校对面有共享电瓶车

- A2: 校内没有，校外有但很少

- A3: 学校里面没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10:30

- A2: 22：30门禁

- A3: 22:30关门但是可以不回去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，能吧（没试过晚归）

- A2: 不查，晚归要求阿姨来开门

- A3: 不查，晚归会处分

## 自由补充部分

风很大（这很重要，当你在雨中伞被风吹坏是你就会反思为什么来海边上学），旁边伞业很发达，是海风，容易晒黑。学校挺好看的。水果店巨贵。一楼食堂很好吃，没了。

***

科艺能不能再多点好政策，学校能不能再多点消费场所，类似升级超市，水果店等等

***

不同专业学院真的不同！！有些专业学院事很多的