# 浙江水利水电学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 对，四人 六人寝随机

- A2: 是

- A3: （下沙校区）四人寝上床下桌、六人寝上床下桌+上下床（南浔校区）四人寝或二人寝，不同寝室会不一样，没有六人寝

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 四人寝是上床下桌，六人寝不是（南浔校区有豪华两人寝和四人寝）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 都有

- A4: 宿舍有空调，四栋教学楼只有一栋没有

- A5: 教室不一定，宿舍有

- A6: 部分教室没有空调，宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有

- A2: 有

- A3: 大一有

- A4: 有。但最近暂时取消

- A5: 大一有

- A6: 大一有早晚自习。不过21级因为借宿在浙传，早晚自习都缩减了，22级不清楚政策

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 无

- A6: 无晨跑，但是有运动世界校园阳光长跑，很离谱

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120，不可骑共享单车

- A2: 90km 不可以

- A3: 不同学期不一样，大概90-120km，女生会比男生少。规定不能骑车，但不咋查

- A4: 110km。只要可以搞定步频检测就可以骑车，没人查

- A5: 女生80-90，原则上不行（但是可以）

- A6: 2022上半年学期，21级本科男生80km，20级本专科/21级专科男生110km，女生90km。不想跑满也可以，至少跑到及格赋分线就行。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假30，暑假55.短学期视专业而定

- A2: 寒假一个月暑假两个月不到   二十多天

- A3: 寒假一个月，暑假两个月不到一点。短学期视任务安排，最长两周，最少没有

- A4: 一个月和两个月。小学期两星期

- A5: 寒假1个月暑假两个月，一个学期18周

- A6: 2022年，寒假40天左右，暑假要看实训，两个月不到一些。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但是不允许外卖放校门口，只能挂栏杆上

- A2: 允许，大门附近外卖柜

- A3: 允许，下沙校区就在生活区，宿舍楼出来步行来回最久也是五分钟内；南浔校区暂未知，但应该也不会远

- A4: 允许。最远大约100m左右

- A5: 允许，还挺近的

- A6: 下沙校区，允许，暂无外卖柜，都挂在生活区东门门栏或者南门旁围栏上，远的走路五分钟能拿到。南浔校区，点得到点不到外卖还不好说，位置有点偏。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 离地铁口20米，非市区，地铁半小时

- A2: 便利，有，在

- A3: 下沙校区门口地铁一号线、八号线，地铁直达杭州东、萧山机场，交通非常便利；南浔校区附近高铁南浔站在建中。两校区间有往返班车

- A4: 方便。学校正门口有两个地铁口。到西湖1小时。

- A5: 方便，有地铁，不在市区，进城很快

- A6: 校门口就是文海南路地铁口，1号线/8号线，在下沙高教区，不是市区，进城45分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一栋楼5个洗衣机，一个烘干机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 百兆家宽级电信 有公网ip，或百兆移动大内网

- A2: 一般

- A3: 有线网很快，校园wifi视地点有快有慢（主要受使用人数影响）

- A4: 稳定的100m宽带

- A5: 偶尔会卡

- A6: 有线可以，无线网能用但不算快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 秋冬季11点断电断有线网，夏季不断电但是也断网

- A2: 23点断电断网

- A3: 下沙校区晚上十一点断网断电（周末十一点半断电，不断网），断电只断灯+桌下桌上插座，空调+卫生间不断

- A4: 夏令时不断电,平时11点断电。礼拜天晚上到周四11点断网,周五周六不断网

- A5: 周一到周日都会断电，工作日11点不工作日11:30，但是可能在学期的最后几周会不断电。周末不断网，周工作日11点断网

- A6: 基本断电断网，少部分不断电断网，晚上11点或11点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 较正常，不常出异物

- A2: 一般，暂无

- A3: 价格总体适中，多个食堂，不同食堂平均价格不一，东一一般10r以下，东二西一10r-15r，东三15-20r

- A4: 一素一荤大约13元左右。不会

- A5: 还行，可能会

- A6: 平均还好，个人感觉贵，有异物情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 寝室独立卫浴，独立热水器

- A2: 全天

- A3: 全天（热水器）

- A4: 独立卫浴蓄水式热水器,只要水温还在就能24h洗澡

- A5: 全天

- A6: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可，部分寝室楼下可充电

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，生活区内有集中充电区域

- A4: 可以，但是学校比较小没必要骑车。生活区有一排免费充电的插头。

- A5: 可以，宿舍里

- A6: 可以，生活区

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 2000W吹风机也不跳闸，不限功率

- A2: 禁大功率电器

- A3: 未规定，但禁止大功率电器，多个大功率共用会跳闸；南浔校区暂未知

- A4: 还没遇到过大功率跳闸。

- A5: 无

- A6: 大功率的禁止使用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 生活区内有24H自习室

- A4: 没有试过，不知道

- A5: 有

- A6: 学校/生活区内有24小时自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 略有限制，明面上不允许，但是辅导员不进寝室

- A2: 不能

- A3: 规定不能（仅第一学期），但部门工作+部分社团可申请带电脑

- A4: 要求是不可以，但是没人查，班主任看见了也没说什么

- A5: 原则上不行（可以）

- A6: 计算机专业可以通融，但是总体原则上不行，仅限于原则上

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，食堂可支付宝，其他小超市、水果店不限制支付方式

- A2: 饭卡水卡，饭卡或手机二维码

- A3: 校园一卡通（食堂、超时、图书馆等等）食堂刷校园卡，或绑定支付宝后可刷支付宝

- A4: 有校园卡，价格不贵，一餐13元左右

- A5: 校园卡，刷卡或绑支付宝都OK

- A6: 校园卡，刷实体卡/支付宝虚拟校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会发一张农行的卡用来存学费和发放奖金

- A5: 会

- A6: 会，农业银行的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小吃低质高价，包装食品正常价

- A2: 不错

- A3: 物品丰富，价格适中

- A4: 很全，可以买烟

- A5: 有三个，还行

- A6: 价格略贵，总体说得过去

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 除京东外都可进学校驿站，京东需在校门口取

- A2: 不错

- A3: 菜鸟驿站，除极少数快递无法进入需到生活区门口取外，其他大部分都可以

- A4: 随便买，菜鸟驿站自己去取

- A5: 菜鸟驿站

- A6: 校内有菜鸟驿站，还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内禁止共享单车

- A2: 对多

- A3: 小蓝和小黄居多，在生活区门口，但是数量不多；生活区门口还有市政府的公共自行车

- A4: 学校里面没有共享单车，不让进

- A5: 无

- A6: 校内无共享单车，校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 较宽松，外出归校需扫入校码

- A2: 严

- A3: 十一点前，符合核酸条件下，当天内不出市可自由出入；两天及以上或出市需审批

- A4: 需要看行程卡，绿码和每日健康打卡情况

- A5: 晚上11点宿舍关门

- A6: 晚上11点，口罩期间严格，其余期间较为宽松，入校需扫码，检查请假审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，平时11点封，周末11点半封，晚归需登记或翻墙

- A2: 查，封，不能

- A3: 不查，晚归（十一点后，周末十一点半）能回，但会通报

- A4: 不查寝，11点封寝，晚归把阿姨喊醒就能进

- A5: 不查寝，封寝，晚归回不了

- A6: 看情况查，封，能但危

## 自由补充部分

2021新生会去湖州新校区

***

专升本+专科学生在南浔校区；本科学生大一大二在南浔，大三大四在下沙校区；南浔校区超豪华！！！！

***

快逃

***

（1）2022级录取的四年制本科学生大一至大二在南浔校区就读，大三至大四在下沙校区就读；2022级录取的两年制“专升本”和三年制专科学生在南浔校区就读。（2）学校内部有些问题，反应给了上面也只会浅浅略过，学校看待问题有些就是说让学生适应问题，而校方自己不解决问题。（3）我更建议，来水院不如去隔壁浙传，来了水院说后悔其实也不算很后悔，但是总是有后悔的地方，能别来还是别来了，除非没地方去或者真的想来，总之快run就对了。