# 浙江中医药大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 528542163@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有4人寝和6人寝，4人寝是，6人寝不是

- A2: 四人寝是，六人寝不全是

- A3: 四人寝是，六人寝部分是，有些六人寝的桌子是摆在路中间的

- A4: 是

- A5: 有的人是有的不是

- A6: 以前富春校区是，现在扩招全部改成6人寝上下铺

- A7: 四人寝是上床下桌，六人寝不是

- A8: 不

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 均有

- A8: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有独立卫浴

- A7: 有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看学院，有的几乎没有（比如第三临床医学院））

- A2: 没有

- A3: 至少生科院没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无强制安排

- A8: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无强制安排

- A8: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 富春校区：跑步打卡不严格，跑了可加分，不跑也问题不大。女生1.5公里左右，男生2公里左右。不可以骑车，也不能使用其他代步工具。

- A2: 没有要求，但是跑了阳光长跑可以加体测分

- A3: 阳光长跑不是硬性要求，没必要骑车

- A4: 无

- A5: 你可以不打卡，打卡可以加分，有的同学体测没有到80分可以通过打卡加5分，体测80以上才可以评奖学金

- A6: 无强制要求，阳光长跑加体测分，40次5分，每次1500m左右，不可骑车

- A7: 2无强制要求，20km，不可以骑车

- A8: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假正常情况下有两个月左右，寒假一个月左右

- A2: 听说是浙江省放假最晚的一批，大二有暑期实践，医学专业有实习和见习，具体看各学院和教务处通知。

- A3: 一般寒假一个月，暑假两个月，但是会有实践

- A4: 很短

- A5: 开学晚放假晚

- A6: 寒假1个月，暑假2个月多月，小学期不清楚

- A7: 寒假一个月左右，暑假两个月上下

- A8: 假不长，18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 富春校区：允许点外卖，并且送上楼

- A2: 允许，富春校区慢慢晃过去十分钟左右到门口吧。但是现在有校内送外卖的同学，可以送上楼或者到楼下，到期末周送外卖的人会减少，可能就到楼下吧。滨文校区不太了解

- A3: 可以点，有些可以送上楼

- A4: 允许，有上楼服务

- A5: 可以，看你住哪个楼

- A6: 允许，有学生兼职送到寝室

- A7: 学校是建议不点外卖。取餐点在寝室楼一公里范围内，但有校内学生送餐团队。平时可送上楼，考试周人手不够，送到寝室楼下

- A8: 允许，有外卖上楼服务

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 富春校区：交通不太方便，不在市区，有地铁但过去要坐公交车或打车，去杭州城区的话可坐40分钟左右的校车去滨文校区。滨文校区：交通非常便利，旁边就是地铁口。

- A2: 滨文校区在啦喜街附近，交通便利，地铁直达。富春校区在富阳区，到滨文校区后地铁➕公交车一个多小时才能到达，打车会快点。两个校区之间有校车，三十分钟到。

- A3: 富春校区地区比较偏，滨文校区交通就很方便了，两校区之间有校车可以来回

- A4: 富春校区不便利，

- A5: 有地铁，富春校区远，滨文校区还可以

- A6: 还算便利，有地铁，不在市区，20分钟左右

- A7: 不太便利，地铁站在四五公里外，（在山区）乘坐校车到城市内的另外一个校区需要四十分钟

- A8: 富春校区在山区，滨文校区在城区。两校区间有5r一趟的穿梭车，40min以内可以到

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 楼下有洗衣房

- A3: 富春的洗衣房在八号楼的负一层

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 三栋寝室楼共有一处洗衣房，滚筒和波轮机一共约50台

- A8: 只有一个寝室楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 富春校区：还好，偶尔会卡

- A2: 时好时坏

- A3: 富春现在网挺好

- A4: 不行

- A5: 有点傻，但是在教室很快

- A6: 还行

- A7: 大部分时间正常，网速不会很慢，但也不比流量快很多。偶尔会因为一些原因而搜索不到，今年有两个半月搜索不到校园网

- A8: 不稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 富春校区：不会断

- A2: 都不断

- A3: 只要记得交电费就不会断

- A4: 不断

- A5: 晚上会熄灯，十一点，不断网

- A6: 都不断

- A7: 学生正常上课期间不断电，暑期分寝室断电

- A8: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格正常，不会吃出异物

- A2: 富春一楼正餐一餐十块钱左右吧，二楼再贵一点。有人吃出过。滨文校区不了解。

- A3: 杭州的正常价格，没吃出过异物

- A4: 不贵

- A5: 有的挺贵，打菜窗口不贵，有蜗牛（）

- A6: 贵，会吃出，但是会赔偿

- A7: 和外卖的价格差别不大，普通的盖饭两片肉四五片蔬菜13元左右。偶有异物。个人感觉很贵

- A8: 不贵，很少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上和中午大概正常饭点的时间段会提供热水，晚上是17:30到23:00

- A2: 早上，中午，晚上都有一段时间，在卫生间里有贴时刻表

- A3: 早午晚都有一段时间的热水供应

- A4: 全天

- A5: 早上不知道几点，晚上五点之后

- A6: 大概是6-8，11-13，17-23，有时候全天都有

- A7: 晨间约七到八点，午间十一点到一点左右，晚间五点到十一点左右

- A8: 与课间时间同步

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 可以。但是富春挺小的，没什么必要骑。滨文校区宿舍离教学楼有一点远，建议可以有交通工具代步，电池在放车的地方充（哈哈好吧我不太清楚在哪，但是应该挺明显的地方）

- A3: 富春校区没必要骑，滨文校区可以，有专门的充电的地方

- A4: 富春校区不可以

- A5: 可以，学校有充电桩

- A6: 可以，校内有充电桩

- A7: 学校不禁止骑电瓶车，电池在食堂附近的一处停车场可充。学校不大，出门太远，大部分学生不选择购买电瓶车

- A8: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 学校要求功率低，但一千多瓦的吹风机可正常使用

- A2: 没有吧

- A3: 正常吹风机没问题

- A4: 无

- A5: 1100w

- A6: 富春无，滨文限功率1500w

- A7: 两个校区不一样，在山里的校区功率很高，1200的电吹风可以和空调、两台电脑一起运作

- A8: 1800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 便利店有几张桌子可以，但是为什么要通宵🙅🏻‍♂️

- A3: 富春校区可以在全家便利店通宵，寝室大厅好像也可以待到很迟

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 有，宿舍楼有自习室

- A7: 位置不固定，寝室楼内有，但有时会被关

- A8: 全家便利店

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以，而且一般有的话比较好，没有也行

- A3: 能，而且会电脑操作会方便很多

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 所有年级都可以

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通（进校门、饭卡、热水、图书馆都用同一张卡）。食堂可使用饭卡（微信充值）或支付宝扫码支付

- A2: 有一卡通，水卡饭卡共用一张。可以刷卡，也可以微信和支付宝，但是富春一楼微信好像不行，只能支付宝付款码

- A3: 一卡通包含饭卡水卡洗澡卡，还有出行和进图书馆都要用一卡通，食堂除了一楼不能用wx支付，一般都是刷卡或者手机支付

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡，支付宝，微信

- A6: 一卡通，饭堂可以用一卡通或者支付宝/微信/饿了么美团网上点餐

- A7: 两校区不同，山里的校区用校园卡刷卡，也可以使用网络支付手段，食堂消费需要领取电子版校园卡，再消费

- A8: 校园卡，食堂可以支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，但要开学后自己排队办理

- A2: 会的，工商银行

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，有办理

- A6: 会，工行/建行

- A7: 随机发建行或者工行的

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还好

- A2: 一般大小，一般的生活用品是有的，东西有一点点贵，听说有人在超市有买到过过期产品，大家要仔细看看。

- A3: 东西挺多，但听说有出现过质量问题

- A4: 还行

- A5: 一言难尽

- A6: 还行，9号楼烤肠yyds

- A7: 一个超市两个便利店。便利店光线很好，货品摆放整齐，均有自助缴费机，价格不虚高，货品价格大部分都不亲民。超市货品种类较多，贩卖货品的性价比更适合一般同学购买。

- A8: 不错的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 正常

- A2: 有快递驿站的

- A3: 有快递站

- A4: 还行

- A5: 正常

- A6: 方便，但是寄件贵

- A7: 收发室是中邮驿站，中国领土都能送到的中邮。寄件可以选择上门取件，但还是在收发室进行，江浙沪首重12元圆通还是ems来着忘记了，顺丰也有，但没预约过不知道

- A8: 不错的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 富春校区：较小，无共享单车

- A2: 富春没有，滨文挺多的

- A3: 富春校区没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 富春无共享单车，滨文校外有

- A7: 零。学校太偏且整体不大，校内走路即可

- A8: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23:00前

- A2: 晚上十一点多？不太清楚sorry，可以问问宿舍阿姨，很偶尔会查晚归

- A3: 十一点左右？

- A4: 十点半

- A5: 富春校区一般不出来，出来也没地方去。滨文校区寝室在学校外面，门禁看情况

- A6: 滨文无门禁，富春22:30（一般没人查）

- A7: 进出校门均需刷卡，三日一核酸，未按时做核酸者、未按时健康打卡者，均不允许进出校门，特殊情况登记

- A8: 不太严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝次数较少，晚归能回去

- A2: 偶尔。疫情期间没有封过寝，但是出校门请假很麻烦。可以的，记个晚归而已

- A3: 很少查晚归，好像晚归也没什么大问题，我目前晚归都没出校门，没什么大问题

- A4: 不会，能

- A5: 不查，但是晚归可能会记录

- A6: 查（很水），不封，晚归能回去

- A7: 不常查寝，但一学期会有几次，晚归需要登记记录

- A8: 能

## 自由补充部分

学校有两个校区：滨文校区和富春校区。富春校区位于杭州市富阳区，位置较偏，但宿舍条件优于滨文校区。大一几乎都要在富春校区，大多数专业之后会搬到滨文校区，部分专业一直在富春校区。滨文校区位于杭州市滨江区交通便利，食堂也还不错，缺点是宿舍在学校外面，离教学楼较远，需自行车或电动车，且宿舍条件一般，大多为六人寝。

***

如果你真的想选这个学校，已经考虑好了以下是我的一点点看法。

能选八年选八年，不用考研。

1.学风：我们学校学风还是挺好的，你会发现特别卷，总有人在学习，但是你想摆也可以的，看你自己吧，但是摆到一定程度会有学业预警，可能被迫退学什么的，好好看学生手册，很多东西里面都有。

2.奖学金：评奖评优奖学金什么的和体测成绩挂钩，不在意的话无所谓。

3.社团：社团学生会什么的，优先学院吧，然后再校学生会团组织什么的，因为一个学院的帮助会很多，还可以和辅导员搞好关系。班干看个人意愿，能当就当，还是可以得到锻炼的。

4.其他：还有就是不要老是呆在寝室，多参加活动，优秀的人真的很多，比你优秀的人会越来越优秀。我们学校真的好多漂亮妹妹！！！（尖叫）

5.新生群：录取通知书后有新生群，在这之前也可以加一些群或者学长学姐表白墙什么的了解一下都可以的。

6.选课：选课系统很垃圾，选课时要慎重考虑，提前了解，不然遇到一些很难过的老师会真的难过，虽然一般都会过，就是分不高。



最后最后 好好学 好好努力

***

富春校区的宿舍环境好一点，但是周边的外卖和交通不都太方便，食堂的饭还行但是偶尔还是会感觉吃腻，滨文校区虽然小了点，宿舍条件老旧点但是交通很方便而且旁边吃的很多，现在滨文校区还扩张了宿舍，应该宿舍条件之后也会好点吧……大二基本除了药院都会去滨文校区

***

别来（）

***

首先考虑分数，没到这个不高不低的程度不要报考。其次考虑地区，除了人文管理学院和药学院在山里（寝室环境好，但出行困难）其他都在市区的校区（除了寝室环境不好其他都还行），不介意出杭州市的话，还可以考虑温州大学，个人认为教学资源差不多，但环境好很多。其他地区和学校不了解。温医也可以。

选学校除了看地区和专业分数，记得看学校环境，不过大的校区和小的校区各有各的好处，我只是觉得我少了其他学校那种很多校区很大寝室区的体验，个人不是很介意

***

比想象中的好哦