# 浙江越秀外国语学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不是（在改，但是我们这栋还没改）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有（除艺术学院外）

- A2: 宿舍有，教室没有，今年合同到期宿舍的暑假要拆，不知道下学期还有没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，在阳台上

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有（部分语言专业上两年）

- A2: 老校区语言专业两年，新校区非语言专业一年

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，谢天谢地，这是所南方学校

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，一般在体育课上完成

- A2: 十次，每次两公里，可以唬弄过去反正软件计时（大一大二有体育课的时候，大三大四有一到两次体测但好像没体育课）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假40+天，暑假70+，无小学期

- A2: 学期如果没疫情固定18周，寒假40到45天，暑假70天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，根据宿舍选哪个门，挺近的

- A2: 允许，但要去大门口拿，最近的宿舍楼只要一两分钟，远的要十分钟，可以叫学生代拿，或者有的学校门口的店可以送到寝室，学校里的不让送（后勤是狗屎）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，地铁要走一段路，进城打车九分钟，公交半小时+

- A2: 地铁在建，还需要一两年左右，出门有公交车站，最近的商圈公交十五分钟左右，但学校附近的垃圾街市政规划疫情起来那年拆了，现在建楼盘

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层一个

- A2: 一层寝室一个，不过我们宿舍在水房门口

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 宿舍网不好，教学楼网很快

- A2: 教室图书馆的两年前建好之后很好用 寝室的第一年还行，之后就慢的像狗爬

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断网不断电，每学期给你冲28电费，剩下的自理，不用交水费

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 异物经常有，价格中等偏高，一楼外婆烧自选坑人

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天（上午和下午会稍微凉一点）

- A2: 早630到8左右，中午1030到130左右，晚上4到1130

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以，充电不太清楚但是图书馆后面有一个

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不是很清楚，大功率吹风机用不了，会跳闸

- A2: 自己交电费，不开空调一天用的很少

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无，有查寝和门禁

- A2: 10点门禁九点半查寝，禁止夜不归宿

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 随便

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡或者手机支付

- A2: 校园卡现在只用冲洗澡费（很贵）和进图书馆，食堂价格正常平均一天餐费20到30左右

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 军训强制要求办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不方便，周围快递站分裂，拿快递很麻烦

- A2: 烂的很，几家联合乱的很还坐地起价

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车很少，有时候见不到，数量也很少

- A2: 多了学校会锁起来，只有美团的车，用的时候找不到，不用的时候经常看见

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 9:40查寝，十点还是十一点多门禁

- A2: 大门刷脸进出，宿舍10点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封寝，门禁前可回

- A2: 晚归要报备（女生寝室严，男生松基本不查）查寝，门禁会锁宿舍和桃李苑大门

## 自由补充部分

学费很贵，学校一些安排也很莫名其妙，寒暑假都有作业，能不来就不来吧

***

请广大学弟学妹如果有更好的选择不要来这个破地方，学费住宿费贵不说管理差的一批，现阶段所有好感来源于可爱的老师们