# 浙江师范大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: cjybyjk@zjnu.edu.cn (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 4人寝是的，6人寝不是

- A2: 4人寝是，6人寝不是

- A3: 部分是

- A4: 是

- A5: 是（六人寝除外）

- A6: 是

- A7: 2022年除了杏园男寝六人寝俩个床位不是其他寝室都是

- A8: 是

- A9: 男寝有的不是，女寝都是上床下桌

- A10: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 可官方渠道付费安装

- A4: 有

- A5: 宿舍有，教室不一定，大部分教室有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 宿舍有，教室没有

- A10: 部分教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 4人寝有独立卫浴，但是6人寝没有。我不是很清楚6人寝的情况

- A2: 4人寝有，6人寝没有。六人寝的每个单元都有公共浴室

- A3: 部分有

- A4: 有

- A5: 有（六人寝是公共浴室）

- A6: 有

- A7: 杏园 旧桃无独位，但是是几个寝室一起用的浴室，虽然少，但能用

- A8: 大部分有 小部分没有 单元间 二十四人共用两个隔间

- A9: 男寝不清楚，女寝是独立卫浴

- A10: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一新生有

- A3: 大一有

- A4: 大一有，时间长短和检查情况情况分学院

- A5: 大一有，个别学院只上早自习，个别学院只上晚自习

- A6: 大一有

- A7: 大一有，具体每个学院不一样

- A8: 大一有

- A9: 有

- A10: 大一有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 个别学院有

- A2: 无（物电、数计）

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车可以水，每月打卡两次，女生每次2公里

- A2: 男生3.5,女生3. 详见 https://mega.nz/file/I45WCTaT#U2h4Syp-0oKPE7D4h3uA720x3gnhRmjo6K8vW2Ye0WQ

- A3: 56公里，可骑车

- A4: 按次数打卡，有骑车操作的可能性

- A5: 每个学期俱乐部和跑步要求24次满分，一次跑步要3公里才算数（可以骑车只要不被发现）

- A6: 大一大二有体育课的时候要求每周一次男生4公里女生3公里，不可以（大家偷偷骑车不要被发现）

- A7: 3公里 可以摇车（但要小心

- A8: 3km每次 一学期二十次左右 各年级要求不同  原则上不允许骑车

- A9: 三公里，骑车要偷偷骑

- A10: 50公里以上，骑车会被抓

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月。小学期一周

- A2: 寒假一个月暑假两个月。小学期一周

- A3: 寒假20余天，暑假60天左右，小学期1-2周

- A4: 一个月/两个月，一周

- A5: 暑假两个月 寒假忘了

- A6: 正常偏长，每学期都有一周短学期

- A7: 看情况，这里吞假期

- A8: 寒假一个月多 碰上疫情四十五天 暑假两个月多几天  小学期一星期

- A9: 寒假一个月，暑假两个月（一天不多一天不少）小学期一周左右

- A10: 寒假一个月，暑假两个月，小学期大概一周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，外卖送到宿舍区的大门不送到寝室楼下。

- A2: 允许。能送到教学楼、宿舍区入口（防疫期间部分商家只能送到校门）

- A3: 允许，寝室楼下

- A4: 允许 宿舍楼下

- A5: 可以，但是你得问问商家可不可以送到校内。桂苑可以直接送到单元楼下，其他的门禁好像很严

- A6: 允许。部分寝室片区可以送至楼下，区分片区送至片区大门口

- A7: 吃的非常之多，外卖无需担心，寝室门口拿

- A8: 允许 很近

- A9: 允许，宿舍楼可取

- A10: 可以点，基本在宿舍或者校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 周围有公交车。不在市区在村里，进城半小时

- A2: 较为便利，没有地铁。进市区大约30分钟

- A3: 交通一般，全市无地铁，不在市区，去市中心打车10分钟内

- A4: 本部校区距市区车程10-15分钟，杭州校区地铁开通后出行会更便利，目前大约公共交通40分钟

- A5: 没有地铁，不在市区

- A6: 一般，没有地铁，位于高速出入口，进城坐公交车20～30分钟左右

- A7: 山区，打车周围有几家大型的，总体还行，金华无地铁

- A8: 无地铁 有brt 打车十几分钟到市区

- A9: 还行，进城坐公交30分钟，学校在村里

- A10: 交通一般，打车10几分钟，BRT半小时左右，学校在郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每幢楼有8—10台洗衣机，1台洗鞋机，1台烘干机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 楼下有公共洗衣机，也可以自己买

- A6: 一楼有公共洗衣机

- A7: 有，独位可以自己买

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有，公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 移动的才有校园网edu。不是移动的只能去教学楼用WiFi，或者自己装宽带

- A2: 学生公寓可以使用电信、联通和移动的有线宽带，也可以使用电信(SSID:shanxun)和移动(SSID:CMCC\*)的WiFi. 公寓部分区域可以收到校园WiFi(SSID:ZJNU) 的信号。教学区域可以使用校园WiFi(SSID:ZJNU\*)，具体覆盖范围见 http://info.zjnu.edu.cn/\_t139/2017/1026/c3310a215951/page.htm

- A3: 覆盖教学区但不覆盖寝室区，寝室网络资费坑爹，但可灰色渠道安装Wi-Fi

- A4: 垃圾

- A5: 不咋样，安心用流量吧

- A6: 还算快

- A7: 寝室里的不怎么样，教学楼的很棒

- A8: 挺好的 班里校园卡流量一个月一百多g 用不完

- A9: 拉

- A10: 比较慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 装宽带的说是11点断网。校园网是24小时都有的

- A2: 周日、周一到周四晚上11点熄灯（不断电）断网；周五、周六晚上11点半熄灯，不断网

- A3: 11点断网断电（只断电灯，插线板及卫生间灯等都可用）

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断

- A6: 工作日十一点断，周末不断

- A7: 不断电 可能11点熄灯

- A8: 不断

- A9: 工作日十一点断网断电，周末十一点半断电不断网

- A10: 寝室大灯11点会断电，断网在12点前

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但是似乎仿佛有人吃出过异物

- A2: 除杏园三楼师大人家、桂苑三楼美食城、美食苑会贵些外，价格基本合理；可能会吃出异物

- A3: 便宜，不会

- A4: 食堂价格便宜，但杭州校区食堂垃圾

- A5: 不贵，会吃出

- A6: 价格比较优惠，容易吃出虫子（说明原生态？）

- A7: 还行

- A8: 还好 不会

- A9: 贵，有异物，还会有馊味

- A10: 略贵，会有异物情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 上午06:00-08:00；中午11:30-14:00；下午16:30-23:00。每年的12月、1月、2月、3月中午不供应热水

- A3: 早上6\~8点 中午12：30\~14：00 下午16：30\~23：00

- A4: 中午和晚上都会供应，晚上23点停水

- A5: 早上六点有，晚上11点关

- A6: 杏园女寝11:00～24:00，其他片区不是很清楚

- A7: 大概 大概下午4点开始到11点吧

- A8: 晚上四点到十一点半 早上六点到九点 中午十一点半到两点

- A9: 冬夏不定，一般上午下午不太有

- A10: 中午晚上基本都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车到处都是，食堂宿舍都有充电桩

- A2: 可以。宿舍楼下有充电桩

- A3: 可以，寝室楼下及教学区一些指定点均可

- A4: 可以 宿舍楼下

- A5: 可以，到处都有充电幢

- A6: 可以，宿舍片区都会有专门的充电桩，教学楼外的停车场也有

- A7: 可以 有共享电瓶车

- A8: 可以 宿舍楼下 学校里有共享电动车和单车

- A9: 可以，寝室区可以充

- A10: 可以，宿舍楼下或者教学楼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 只要交电费就不断电

- A2: 不限电，电费0.538元/度

- A3: 1000W以上电器禁用

- A4: 1500w

- A5: 不限，但电器有明确规定

- A6: 不限电

- A7: 还行吧，这个其实挺宽松的

- A8: 电器1000w以下  水壶1500w以下

- A9: 不太清楚，目前插了冰箱，平时用小锅卷发棒都没问题

- A10: 1500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆好像有通宵自习室，虽然没去过

- A2: 图文好像有

- A3: 没有官方认定的去处但可在一些教学楼或便利店

- A4: 看宿舍楼情况

- A5: 图书馆

- A6: 没有，不能通宵自习哦

- A7: 嗯，这个吧，我没试过，应该可能有

- A8: 无

- A9: 图书馆貌似有（不太清楚）

- A10: 图书馆自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 不带电脑能活吗

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，食堂想怎么消费都行

- A2: 校园一卡通。食堂可以刷卡或微信扫码

- A3: 校园卡，但所有地方均支持微信支付宝消费所以校园卡无需充钱也不太用到

- A4: 微信支付或支付宝

- A5: 从来不用校园卡，都是用微信或者支付宝

- A6: 校园卡，食堂可以刷校园卡可以刷微信支付宝

- A7: 校园卡，绑定微信支付宝后可以直接刷

- A8: 一卡通  微信支付宝校园卡都行

- A9: 校园卡可支付，也可以微信二维码注册以后支付

- A10: 校园卡，微信支付宝或者刷校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 不会

- A3: 不会

- A4: 会

- A5: 不会，自己办

- A6: 会

- A7: 不会，自己做吧

- A8: 不会

- A9: 可选择办理

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有很多超市，东西还是挺齐全的

- A2: 很不错，商品种类非常齐全

- A3: 超市点不多但商品比较完备，商业街有十足

- A4: 一般 对高校来说不功不过

- A5: 一般般，有点小贵

- A6: 好像就一个中型超市，其他都是小店

- A7: 贵贵

- A8: 好

- A9: 大部分都贵

- A10: 东西比较少，价格较高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 个人觉得挺不错，学校里有专门的菜鸟裹裹分布在不同的地方

- A2: 快递站点挺多的

- A3: 到指定快递点

- A4: 一般 去快递点收寄 有相关民间服务

- A5: 很牛逼，快递点很多

- A6: 比较方便，站点很多

- A7: 啊 非常良好，实在齐全

- A8: 好

- A9: 比较好，快递站点很多

- A10: 还可以，站点比较多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗单车。还有别的各种各样的共享电瓶车

- A2: 有很多共享电瓶车

- A3: 哈啰单车，筋斗云电动车，快趣电动车三类，数目较多但因为校园较大人也比较多所以其实还是经常找不到车，尤其是早晚上下课高峰期

- A4: 共享自行车与电动车均有 电动车价格起步0.8元

- A5: 抢不到的，放弃吧

- A6: 单车的话就只有哈喽单车，共享电瓶车比较多

- A7: 自行车和电动车都有

- A8: 多 种类单一

- A9: 一种共享单车两种共享电动车，数量中等，人流量大时不够使用

- A10: 3种，数量还行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 说是9点关大门，但是硬要进也不是不可以进。

- A2: 目前校门开放时间为7:00-21:00

- A3: 晚上9点到上午7点间禁止出入学校

- A4: 限时出入

- A5: 封校，三小时外出

- A6: 限制出校3小时，东南门22点关，西南门21点关

- A7: 3小时出校，疫情期间封校

- A8: 不清楚 能出去 但是进出都要扫码 疫情期间三小时以上要请假

- A9: 三小时门禁，超过会被叫去喝茶

- A10: 比较严格，大门口10点就关闭，宿舍基本上11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上会关大门，但是有卡还是可以进的。（只是说可能会被记下来）

- A2: 周日晚上查寝。晚归能回寝室

- A3: 无查寝，女寝封寝男寝不封寝，晚归可回

- A4: 一般情况下不查寝，回去与否看时间点与学院情况

- A5: 不查，晚归会被门卫眼熟，次数多了会生气

- A6: 查寝 封寝 晚归可以回但是需要登记

- A7: 偶尔查 11点半关门吧

- A8: 不查 但是又钉钉打卡 必须要在规定范围内 晚归不清楚

- A9: 查寝看学院规定，封寝，晚归可以进来

- A10: 查寝并封寝，晚归需登记进来

## 自由补充部分

浙江师范大学不在杭州，不在杭州不在杭州。金华是个小地方，小地方，小地方。

这是个师范类以及文科院校，不要来这里读工科，会变得不幸。

***

金华消费较低比较宜居，但是并不发达也不繁华，缺乏各类文化活动（沙龙、展览、演唱会等），介意者慎选（但距离杭州高铁40分钟车程较为方便可勉强弥补这一缺憾）。

***

对外省考生来说学校综合来说是一个同分数段内还凑合的选择，行政事务相对来说算不上特别多，但也绝对算不上少，且学校的形式主义有一定的加强趋势。为了某些学科水平报考学校的同学，如果不想当老师或考公需要比较强的意志力对抗学校风气。

***

别看排名很高，其实一般，如果专业不是一流的话建议别来，很卷

***

学校越好生活越好越自由，加油吧弟弟妹妹们

***

我的意思是，可以去浙江省外的好的学校就尽量往211 985走

***

校园环境优美 很大 有湖（有黑天鹅 绿头鸭 乌龟）有山坡 设施齐全 各种运动场地（游泳馆 羽毛球 网球） 很喜欢 绿化园林也很赏心悦目

***

傻逼学校，别来，有这么高的分数建议去更好的地方🤗🤗🤗🤗

***

学校位于金华市，地理位置比较差。对于大学生来说，精神娱乐生活很匮乏，在疫情时代下去杭州上海进行艺术欣赏机会基本没有。金华市区美食荒漠，喜爱逛吃的朋友考虑不要来此就读。学校整体封闭性很强，官僚主义很重，若非师范类专业建议不要到这边来读书，整体适合日后进体制内工作的学生就读。大学四年整体体验一般，相比于小事上，校方的计较程度会超乎你的想象。