# 浙大城市学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有一半寝室楼是上床下桌，一半是上下铺，但都是四人间

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有，并且在持续翻新中

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，每个宿舍和教室都有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立浴室，没有公共浴室。热水器开学的时候每个寝室都装了，但要租四年。热水质量很稳定，24小时不间断供应

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，但蹲坑

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有早晚自习，之后没有。外语学院和医学院管的严一点

- A2: 分学院

- A3: 大一有，但有些社团组织活动可以帮请晚自习

- A4: 大一晚自习 其余无

- A5: 分学院，大一有

- A6: 大一有晚自习，（据我所知）极少数专业有早自习要求。

- A7: 大一有晚自习，早自习不清楚，应该看各分院

- A8: 大一其他专业有晚自习，外语学院需要上早晚自习

- A9: 大一有晚自习，早自习自愿

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 🈚️

- A7: 没有

- A8: 无

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生120女生100，不可以骑车，要下app运动世界校园，会有速度上限下限的限制

- A2: 女生120男生150 有老师盯着

- A3: 100km 不能骑车

- A4: 男120km 女100km
不可以

- A5: 女生100男生120，不可以

- A6: 男生120km，女生100km，不能骑车计公里数，有老师抓的，每天最多可以跑5km。不过部分学院里面，如果你这学期没有选体育课这个就可以不跑，比如我们学院就可以。

- A7: 男120女100，可以，只要不被发现

- A8: 女生100km男生120km，不可以骑车，每天上限女生5km，男生6km

- A9: 70满分，50及格，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月，小学期两周

- A2: 基本两个月 半个月到几天不等 看学院

- A3: 寒假一般一个半，暑假两个月，正常水平，学传媒没有小学期

- A4: 寒假一个月 暑假两个月半 不清楚

- A5: 一个月两个月

- A6: 寒假一个月，暑假两个月（？）学期的话就是15或16周吧。各个假期也不会扣，就是正常的假期都有。

- A7: 两个月/三个月，十五周/十六周

- A8: 寒假一个月暑假两个月半，传媒学院没有小学期，会有中期实习

- A9: 假期较短，小学期十天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但不鼓励。步行五分钟

- A2: 可，1-4分钟 看宿舍楼

- A3: 允许，不远

- A4: 允许 50m

- A5: 允许，200m

- A6: 当然允许！基本每个宿舍楼都有自己相应的取外卖的地方，有时候点校外的外卖会送到宿舍楼后面靠河的地方，后来学校为了我们方便还专门给每个地方修了一个小平台（这个点我真的又被戳到✨）

- A7: 可以，宿舍旁边有围墙，可以直接叫外卖员挂围墙栏杆

- A8: 允许，有些可以送到寝室楼下，有的需要到寝室外卖点去取（约50m）

- A9: 可以点外卖，外卖点很多，每个寝室楼旁边都有

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，在市区，门口有公交地铁站

- A2: 还行，地铁步行15分钟，市区内

- A3: 到地铁口电驴平均十分钟左右，在市中心

- A4: 有 在

- A5: 在，

- A6: 挺便利的，里地铁口非常近，经常周末或小假期做地铁出去玩。不知道算不算市区，不过里市里的几个大的购物中心都挺近的，打车或者骑共享单车都挺方便。

- A7: 可以吧，挺市区的，地铁不算近，公交门口就有

- A8: 步行五分钟到地铁口，校门口就有公交站，在市区

- A9: 便利，出门公交车站，骑自行车五分钟地铁站，位于杭州拱墅区，离各大商圈景点近

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有的，一楼有洗衣房，不仅有洗衣机还有烘干机

- A7: 有，但是洗的人很多

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 部分宿舍楼连不上内网。内网23：30断

- A2: 还可 不常用，自装无线

- A3: 还行

- A4: 十一点半之后Wi-Fi用不了

- A5: 不怎么样

- A6: 挺不擦，我个人喜欢在教室和图书馆的时候用校园网，在宿舍用流量。

- A7: 可以，连网线很快，流量比较卡

- A8: 网速一般，每天晚上十一点半断网

- A9: 很好，宽带免费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断网不断电，十一点或十一点半，和门禁一个时间断网

- A2: 11.30

- A3: 十一点半断网，不断电

- A4: 不断

- A5: 不断

- A6: 不断电不断网。

- A7: 断网不断电，晚上十一点半

- A8: 十一点半断网，不断电

- A9: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 平均一餐10-20元，风味窗口有吃到过一次钢丝球的线

- A2: 符合当地物价 基本不会

- A3: 价格正常偏低一点，整体还不错

- A4: 还好 偶尔会

- A5: 正常价格，会

- A6: 食堂价格我个人认为还是挺合理的。目前没有吃出过异物来。

- A7: 还行吧，不经常吃，十五块可以吃两菜一荤一汤

- A8: 正常价格，目前还没吃到过

- A9: 价格偏贵，几个食堂水平不一

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 目前是热水器

- A3: 自己买的热水器，只要插了就有热水，不限时间

- A4: 全天

- A5: 全天

- A6: 晚上十一点以前

- A7: 到晚上十一点半左右，早上不清楚，应该可以断网的时间差不多

- A8: 全天

- A9: 有热水器，可全天洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在充电桩

- A2: 可，寝室楼边以及一些教学楼

- A3: 可以骑，寝室楼下之类有充电桩

- A4: 可以 宿舍楼下

- A5: 可以

- A6: 可以，基本每个宿舍楼和教学楼都有充电的地方吧，基本上算是随处可见。

- A7: 可以，宿舍楼附近都有，但是挺满的不好充

- A8: 可以，有充电桩

- A9: 可以，需办理校园车牌，寝室楼旁边有充电点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 无

- A3: 记不清，个人认为不影响正常生活

- A4: 不限电

- A5: 1200w

- A6: 无

- A7: 120w？

- A8: 不限

- A9: 虽然禁止使用违规电器，但几乎所有电器(偷偷用)都能使用，不会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，只能在自己寝室

- A2: 看学院，总会有地方的

- A3: 不太好找到有网有电的

- A4: 有

- A5: 没有

- A6: 我没有通宵自习过，不过好像宿舍的每层楼都有一个自习室，不想去图书馆的话去那里也很方便。

- A7: 不清楚，宿舍晚上有门禁的

- A8: 无

- A9: 有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 当然能啊！

- A7: 可以

- A8: 可以

- A9: 可以，没人管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。支付宝微信美食卡校园卡都可以，现在也有刷脸支付

- A2: 有学生卡，都可手机或卡

- A3: zfb vx 校园卡皆可

- A4: 校园卡 可直接支付宝

- A5: 刷卡

- A6: 校园卡就行，不过手机支付也很方便，我没试过现金支付。饭堂一样。

- A7: 校园卡，刷脸/刷卡/支付宝/微信

- A8: 新生会发校园卡，平时用微信支付宝都可以

- A9: 可以用校园卡，也可以微信支付宝刷脸

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发工行的卡，统一办理激活，奖学金和学校的工资都会打到这个卡上

- A2: 有

- A3: 会，自己有卡的也可以直接绑定

- A4: 会

- A5: 不会

- A6: 会，不过你不要的话也可以，自愿领取

- A7: 会，但要自己办

- A8: 会发工行卡，也可以自己办理后绑定

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个超市，物价和校外相同

- A2: 可

- A3: 不错

- A4: 711和罗森还有一个超市

- A5: 还行

- A6: 我觉得挺好的，该有的都有，当然有些东西也挺贵的。我平时更喜欢网上购物。

- A7: 就普通超市，生活用品都有

- A8: 超市很多，感觉价格都还行

- A9: 东西齐全，价格稍贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点都挺方便，也有代拿送货上门

- A2: 现在应该还行

- A3: 没有不便，学校内包括附近三个快递点

- A4: 好

- A5: 方便

- A6: 挺好的，挺合理。

- A7: 挺方便，没限制

- A8: 很方便，有3个快递点

- A9: 方便，有多个快递点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不允许共享单车进校园

- A2: 无

- A3: 只有一种 但数量足够

- A4: 共享单车

- A5: 一种，数量不多

- A6: 学校里面有专门的共享单车点，而且非常非常多，并且会有专门的工作人员平衡各个停车点之间车子的数量，不用担心哪里车子过多或过少，这个好像是我们学校专用的共享单车，平时有时候快迟到了经常会骑车，非常非常方便！

- A7: 哈喽单车，骑一次1.5元起步

- A8: 只有一种

- A9: 数量多，为学校专用单车，不能骑出校

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早6：00晚23：00（周日到周四）23：30（周五周六）

- A2: 11.30

- A3: 周日到周四晚上十一点 其他十一点半

- A4: 期末周无门禁 平时十一点半

- A5: 晚上十一点半

- A6: 大一大二是晚上十一点半，大三大四好像没有

- A7: 大门没有门禁，刷脸的只能校内人员进出，宿舍晚上有门禁，但是可以翻窗

- A8: 周五周六晚上23:30，其余时间是晚上23:00，早上都是6:00

- A9: 学校无门禁，寝室楼工作日11点，567及节假日11点半，但晚归也没什么

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归可以进门但要发白卡（违纪扣分）

- A2: 不 晚归会有白卡

- A3: 晚归能回去但有白卡 不封寝 极少查寝

- A4: 不查 不封 不能

- A5: 不查，可以

- A6: 不查，不封。晚归可以，但是会被宿管阿姨发“白卡”。（白卡太多会扣素质分/影响评优/入党哦）这个也能消掉，跟阿姨解释原因就行。（我们的门是刷脸进的，阿姨不在你也躲不掉💦）

- A7: 不查寝，晚归可以，没人管你

- A8: 不查，不封，晚归可以回，但是会发白卡

- A9: 不查，不封，晚归和平常一样刷脸进楼

## 自由补充部分

宿舍设置还算不错了，宿舍隔音也很好，学校各方面建设也在杭州市政府的直接支持下起来，未来应该资源会越来越好的。

***

快逃离工科！！！达咩！！！

***

填完这个表之后感觉学校还行？。。。。

***

没有

***

其实不推荐来，一是在杭州企业里我们学校的名声一般，大部分企业认为学校是三本甚至专科，找工作相对困难。二是学校发展还需要大量的时间不是一蹴而就的，其实等到成功发展了也和我们没什么关系了。三是没有保研名额，对于想考研的同学不太很友好。四是学校其实在宣传过程中有夸大宣传的成分，希望大家慎重考虑。

***

这个学校总体教学师资，校园设施，寝室条件都很好，有什么意见在校内论坛反馈都能很快得到校方回应，校园偏小但很漂亮，也基本不封校可以随意外出，校园旁边有多个商圈，离西湖之类的景区也很近。但由于建校时间尚短，且前身为浙江大学的独立学院(现已转为公办一批招生)，因此有可能在很多外界人士的眼中仍然是二本甚至三本院校(事实生源基本都是一本分数以上)，如果介意这点的话谨慎报考。