# 浙江工商大学杭州商学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是，但限于招生人数越来越多，近年来将一部分老师宿舍（上下床）改为学生宿舍，所以随机选宿舍时不能确定

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，寝室的遥控板会在大一报到时给你，并一直有寝室长保管，每年夏天会有一次免费清洗空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 大一大二有，大三取消

- A3: 大一大二会有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 无

- A3: 无，但是会组织集体跑步

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生60，男生75，可以骑车（要小心一点

- A2: 女生25次每次3公里，骑车可完成

- A3: 女生3公里\*28，男生\*28，如果不怕发现可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个半月，寒假近两个月

- A2: 没有军训的话寒暑假浙江最长不夸张

- A3: 每学期18周，16个学习周，然后是考试周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，就下个电梯到楼下

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 可以，宿舍楼下有专门的取餐点

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，无地铁，不在市区，打车二十分钟

- A2: 交通便利，地理位置很偏僻，进城十五分钟

- A3: 还行，去杭州市半小时吧

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，偶尔抽风

- A2: 凑合

- A3: 一般般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 11点熄灯，可以申请整晚供电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 偏贵，会

- A2: 价格浙江平均水平，目前没有异物

- A3: 贵，但卫生情况是好的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h热水，但只有傍晚和晚上热水来的比较快

- A2: 全天

- A3: 早中晚都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有电瓶车充电车库

- A2: 可以但要上报，宿舍楼下有地方充电

- A3: 可以，宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 吹风机1kw以下，常规不让用的违禁物都不让用

- A2: 1800w

- A3: 自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，可以去功能吧

- A2: 每栋宿舍楼有自习功能吧

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，银行卡用工商银行的

- A2: 校园卡，支付宝云闪付校园卡都能支付

- A3: 校园卡，可绑定支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，会安排统一绑定的时间

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 一般

- A3: 比外面贵，而且比较小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 快递都可以进

- A3: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 哈啰单车，勉强够用

- A3: 哈罗出行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半门禁，周末十一点门禁，超过了就没希望进来了

- A2: 平时十点半，休息日十一点

- A3: 十点半，一周两次查寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 周三周日查，封寝，晚归回不去，去学校对面网吧通宵吧

- A2: 查，不能

- A3: 一周两次查寝

## 自由补充部分

总的来说生活条件比较好，体验不能说太差，各方面管理也很有序

***

母体浙江工商大学是个好学校，但是杭州商学院就要智者见智了。学习氛围我个人觉得首先是自己要有，然后是室友，实在不行图书馆。实施可以说是非常齐全的。学校里有座山，周末可以登高望远。如果在这个分数，上杭商已经是好学校了，那杭商不会让你失望。