# 浙江树人学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 绝大部分宿舍有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看专业

- A2: 有早自习

- A3: 大一大二早自习，医学院早晚，过六级免

- A4: 有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但是有每学期110公里跑

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 110，不可以

- A2: 一个学期七十公里算及格，没及格体育重修。一次最少两公里，最多五公里。一公里九分钟内。不能骑车，会查监控，查到就通报。

- A3: 70 可以

- A4: 要求110km 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 跟别的大学差不多

- A2: 寒假1/14-2/24
暑假6/24-9/8
我目前大一结束，没有过小学期，但听说大二有实践？不太确定。

- A3: 寒暑假都两个月，一周

- A4: 寒暑假比别的学校要多一到两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有人送寝，也可以自取，看宿舍楼，近的一分钟就能拿到，远的五六分钟

- A2: 允许点外卖，还可以点送寝（需要额外的费用）。疫情期间不送寝的话要去北校门口取。会放在美团的柜子。

- A3: 允许，有送寝上门

- A4: 允许，都不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不。。地铁要打车过去，对接杭州五号线，在郊区

- A2: 学校有两个校区（只有两个专业在老校区，不清楚什么专业）老校区离地铁不远，新校区到地铁站打车要八块钱，不在市区，新校区在绍兴杨汛桥，到绍兴市区和杭州市区的时间差不多，一个小时到一个半小时。老校区不太清楚，但是是在杭州，去西湖很方便

- A3: 门口就是地铁，在市区

- A4: 交通便利，地铁步行五分钟到达，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，还有烘干机，不过都在一楼

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 蛮好的

- A2: 还行，不过我都是用的流量，校园卡的流量一个月一百g还是九十g来着。

- A3: 挺好的

- A4: 宿舍网速8mb/s，移动校园卡信号很差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 十一点断网，不断电

- A4: 不断电，晚上11点断网，周五周六晚上不断，节假日看学校心情

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 贵。不太会吧，

- A3: 正常价格

- A4: 价格偏贵，个别食堂非常难吃，没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有时间段，总体还算人性化

- A2: 好像是下午五点到晚上十二点。（五点还是六点来着？）

- A3: 全天

- A4: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 电瓶车不行，电动滑板这种可以

- A2: 不能骑，但是可以有电动的滑板车。充电的话不太清楚。

- A3: 可以，寝室楼下就能充

- A4: 需要办理校园牌照，但是目前暂停办理(2022)

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电费自己交所以不限电

- A2: 小于200w。

- A3: 1200w

- A4: 禁用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有吧，图书馆晚上会关门的，宿舍没有自习室，教学楼也会关门

- A3: 寝室楼有自习室

- A4: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷校园卡

- A2: 一卡通。刷一卡通微信支付宝都可以

- A3: 一卡通 vx zfb

- A4: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会有办理的人来学校，有需要的自己去办理（会有通知）

- A3: 建行

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵但是东西全

- A2: 还行吧

- A3: 十足

- A4: 没有超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 蛮好的，方便

- A2: 有菜鸟驿站，一般都能解决

- A3: 正常

- A4: 较为简便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 就一种，数量多，固定场所能看到

- A2: 很多。哈罗单车

- A3: 绍兴校区有单车，杭州没有

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 。。每天定时出门两小时

- A2: 可以出去两个小时不用报备，超时变红码，可以在四点到六点出去，九点关门，宿舍十点半门禁

- A3: 22:30，周末无门禁

- A4: 可以忽略

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，封，不能

- A2: 查寝时间不定的。晚归能回去，但是超过三次好像会通报。不封寝

- A3: 不查 能回

- A4: 几乎不查寝，不封寝，晚归需在保安处登记

## 自由补充部分

杂七杂八事情相对比其他学校很多，尽量不要来吧。