# 浙江工贸职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 2459252716@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是

- A2: 新校区是，老校区除AB栋不是，其他是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有 教室没有

- A2: 有

- A3: 宿舍有，教室没有

- A4: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有的，也有浴室但具体不清楚，学校小应该不是很远

- A2: 除老校区AB栋都有

- A3: 女寝有，男寝没有，感觉挺近

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二大三没有

- A2: 大一学期有

- A3: 有!

- A4: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，大二大三没有

- A2: 大一学期有

- A3: 之前有过一学期，后来改成早自习了

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没记错的话是80公里但是跑不到也没事，不能骑车

- A2: 80km，不可以

- A3: 一公里多，达咩

- A4: 不知道，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个半月差不多，寒假也两个月左右吧，一学期差不多17周左右

- A2: 三个月左右

- A3: 寒假一个月多点，暑假两个月多几天，大概四个月多但不到五个月

- A4: 寒假一个月多，暑假三个月，一学期四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近就在三号门外面，有些外卖可以送到寝室

- A2: 允许，老校区送至西门门口，新校区可送寝室楼下

- A3: 可以，校门口几十米吧

- A4: 允许，步行五分钟吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 方便，市中心，有轻轨

- A2: 老校区市中心，新校区进城一小时左右

- A3: 老校区市中心；新校区工业区，要轻轨半小时多进城

- A4: 便利，没有地铁，有s1线，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一层1－2个，损坏率较高

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 10m/s 电信卡39/月

- A3: 不出意外的话不咋能用

- A4: 不清楚，没怎么用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断，周日到周四十一点，周五到周六十二点

- A2: 不断网 双休日12点断电工作日11点

- A3: 晚上十一点断，早上六点来

- A4: 断，十二点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但是会吃出异物

- A2: 适中，会

- A3: 时高时低不稳定，会(随缘加餐)

- A4: 还好，偶尔有吃到

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 24小时

- A3: 不故障全天，但故障率也蛮高

- A4: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，没有地方充（也用不着说实话因为学校不大）

- A2: 不可以

- A3: 可以，停车场

- A4: 可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不太记得了

- A2: 基本不限

- A3: 800w

- A4: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有（除非在寝室自习）

- A2: 没有

- A3: 冇，睡觉吧

- A4: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，易校园APP扫码，支付宝（要分食堂）

- A2: 一卡通，支付宝微信一卡通均可

- A3: 校园一卡通，刷卡或者支付宝或者微信，不过有的窗口只能刷卡

- A4: 饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，工商

- A2: 会，工商银行

- A3: 不会

- A4: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行吧有两个

- A2: 一般

- A3: 贵

- A4: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有蜂巢有些其他快递也会在学校里面设置快递架，其他在校外但不远

- A2: 老校区部分快递可送校内，新校区西北门菜鸟驿站

- A3: 一般

- A4: 不错

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，学校小用不上

- A2: 校内无

- A3: 无

- A4: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 大门不清楚，寝室门周日到周四十点半之后吧好像（记不清了），周五到周六应该十一点（也记不清了）

- A2: 除非红头文件否则从不封校

- A3: 正常，晚上10.45

- A4: 后门大约七八点就关，前门不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，周五周六不查，不封寝，晚归能回但是会被记名字

- A2: 10点查，10:30左右封

- A3: 查，封，过22:45就不能

- A4: 查，封，不能

## 自由补充部分

学校小（老校区小，小有小的好），教室没空调，新校区大（理工科在新校区），但是位置偏，住宿环境算不错的，专业的话也更推荐理工类

***

想退学(bushi)

***

没有