# 浙江海洋大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 新校区是，老校区不是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 定海校区：六人间住五个人，两个上下铺两个上床下桌，一个床下面三个座那种，懂我意思应该。
长峙校区：四人间上床下桌

- A7: 两个小区，新校区是的

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教师有的有有的没有宿舍有

- A2: 有，但要自己租自己交电费

- A3: 教室没空调，宿舍有空调

- A4: 教室：有些有 宿舍：有

- A5: 宿舍有空调租赁业务，教室没有

- A6: 定海校区：不清楚
长峙校区：智慧教室有空调，普通教室大吊扇。宿舍有空调。

- A7: 教室里没有，寝室里有。空调是租赁的，是校外的公司。

- A8: 有

- A9: 教室无，宿舍有，

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有 没一楼都有独立卫浴

- A2: 宿舍每层楼有洗澡的地方

- A3: 新校区没有独卫，一层一个浴室；老校区有独卫

- A4: 定海校区有独卫，长峙没有

- A5: 没有独立卫浴，宿舍每一层有两个浴室，各6个淋浴头

- A6: 定海校区：有。
长峙校区：无。每层6-9个单间在厕所旁边。一般是刷校园卡，rst幢用APP。

- A7: 没有独立卫浴，但是每一层都有公共的卫生和淋浴间。

- A8: 没有，每层三个公浴

- A9: 没有独立卫浴，在宿舍的同层楼有两个澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 一大一二有晚自习早自习

- A2: 大一有晚自习，其他没有

- A3: 大一有晚自习

- A4: 大一有晚自习

- A5: 大一有一学年的晚自习，18：00-20：00，没有早自习

- A6: 大一有晚自习，其他无。

- A7: 没有早自习，但大一有晚自习。

- A8: 大一有晚自习

- A9: 只有大一有晚自习，无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 没有

- A3: 没有，但有阳光长跑

- A4: 无

- A5: 个别半军事化管理专业有（如航海专业）

- A6: 无。

- A7: 没有，但有阳光长跑。

- A8: 没有

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 三十公里 不可以

- A2: 阳光长跑15分钟几公里来着我想不起来了，只要体育能及格，不评奖评优，不跑也没关系。不能骑车，被发现会注销你的账号

- A3: 60公里，不可以骑车

- A4: 大概1.6km x 60次，不怎么严格

- A5: 1.6公里左右，不能骑车

- A6: 阳光长跑45次满分。1600m男生12分钟内跑完，女生15分钟内，开头结尾钉钉扫码。定海校区操场绕圈，长峙校区揽月湖环湖。

- A7: 1500\*48，自己算吧，是一个学年的量。不能骑车，但是胆子大的话可以找代跑（有被发现的几率 ）。

- A8: 一次2k5一学年60次

- A9: 没有打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不一定最多六十多天 最少三十天 短学期不一定

- A2: 大概一个月俩月？没有小学期

- A3: 暑假和寒假都差不多一个半月

- A4: 寒假40天左右，大一暑假有军训大概放50天，大二不清楚

- A5: 寒假1个月，暑假2个月，小学期一个月左右

- A6: 寒假一个月多，暑假两个月多。小学期大一军训一星期，大二社会实践回家做，还没大三不知道。

- A7: 暑假两个月，寒假一个月左右。短学期的课基本都会在周末提前上完。但真要算的话大概两三周？

- A8: 暑假放不满两个月 寒假一个半月 小学期两周到一周

- A9: 大一寒暑假均一个月零几天，大二两个月，大三两个多月，大四不知道

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 宿舍楼下

- A2: 允许，但疫情外卖不能进校园，离宿舍楼不近

- A3: 允许，距离还行，要看宿舍距离校门的距离

- A4: 插牌建议不点，不过没什么关系，保安坐着不会管。有些寝室近，有些远一点

- A5: 允许点外卖，部分外卖送至宿舍区门口，部分送至校门口无法进校

- A6: 允许。外卖点宿舍楼下，两三个相邻的楼在一个点。校外的可以放门口或围栏。

- A7: 允许点外卖，校外外卖有一小部分会送到寝室楼下，大部分要去校门口拿。校内的基本会送到寝室楼下，部分甚至直接送到寝室门口（但真的很少）。

- A8: 允许 很近

- A9: 允许，离最远的宿舍楼步行十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁 只有公交 在岛上 进程半个小时

- A2: 没有地铁，不在市区，孤悬海外，啥都没有，适合修身养性和学习，不适合吃喝玩乐。进老城区要半个小时，新城区一个小时。

- A3: 老校区便利，新校区不太便利，都没有地铁

- A4: 国内交通最不方便的大学之一。定海旁边算是城区，不过也规定疫情期间每日出行不得大于三小时。另外宁波到舟山只能坐大巴，时长一小时不等。

- A5: 交通还算便利，没有地铁，长峙校区在长峙岛上，进去主岛新城区需要做20分钟左右的公交车；定海校区距离城区更进，公交大概10分钟

- A6: 在一个小岛上，有公交无地铁，去市区公交十几分钟。

- A7: 一般吧，学校在岛上，没有地铁。老校区周边会繁华一点，新校区不太行。新校区坐公交去繁华地段的话近的10分钟之内，远的话要十几分钟。

- A8: 便利没有地铁 不在市区坐车十分钟

- A9: 不便利，无地铁，不在市区，进城需要公交车一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 一层2-3个

- A5: 有

- A6: 有。

- A7: 有，但是是公用的，卫生可能。。。。

- A8: 每层两个

- A9: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 网速慢。

- A3: 不适合打游戏，但是看剧是可以的

- A4: 还行

- A5: 长峙校区不同运营商不同范围，网络质量良好，移动覆盖全校，楼与楼之间信号不太好；电信只有教学楼、宿舍和图书馆且宿舍每次都需要发信息登录

- A6: 挺好

- A7: 还行，有些地方好，有些地方差，但在寝室里还是蛮好的。晚上11：30断网到第二天的6：00。

- A8: 稳定

- A9: 有时候有点卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半

- A2: 有的时候突然断。晚上十点或十一点

- A3: 晚上十点半断电

- A4: 11点半断网。工作日有且只有灯会在十点半断电，但是期末前和周末都不断电。

- A5: 不断电，晚上十点半熄灯，晚上11：38断网

- A6: 每天23:30左右断网，那段时间开流量也卡

- A7: 断网，晚上11：30左右断网

- A8: 11:30断网不断电

- A9: 不断电，会断网，晚上十一点半断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行 听说有

- A2: 贵，会

- A3: 贵，曾经有人吃出过异物

- A4: 十几块，一般般。异物暂时没有。

- A5: 贵，有些窗口和商家会吃出异物和拉肚子

- A6: 有点贵，没吃到过异物

- A7: 价格会相对较高，异物也会有，之前整改过，现在不清楚（因为不怎么去了）。

- A8: 贵，没有异物

- A9: 偏贵，学校的食堂不会吃出异物，外包的食堂会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 还可以 早中晚都有

- A2: 不确定，看运气

- A3: 老校区只有晚上七点半后水是热的，新校区全天都有

- A4: 固定早中晚时间段。

- A5: 中午和晚上时段，截止至23点

- A6: 好像是全天都有

- A7: 上午8：00到10：00，中午12：00到13：00，晚上16：30到11：30

- A8: 一直有

- A9: 一直

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 宿舍楼下

- A2: 可以，公共充电桩

- A3: 可以，学校有统一的充电的地方

- A4: 有充电棚。

- A5: 可以骑电瓶车，宿舍楼下停车处有充电点

- A6: 可以，但不能载人，保安叔叔会追你。宿舍楼下有车棚有插座可以充电

- A7: 可以，在宿舍楼下能充电

- A8: 可以，不知道

- A9: 可以，在宿舍楼下充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不可以大功率

- A2: 自己交电费，不限电

- A3: 还挺大的

- A4: 不知，交了电费就有吧

- A5: 无，欠费断电

- A6: 不清楚，但是有用各种违规电器的没什么意外发生其实，收不收违规电器取决于它有没有被发现

- A7: em。。。按时交电费就不会断电，但是晚上11：00会熄灯。

- A8: 没注意

- A9: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 没有

- A4: 不知

- A5: 没有，可以在宿舍楼每层楼道的公共桌子自习

- A6: 宿舍楼每层有学习角，其他地方不清楚

- A7: 不清楚，没有这么干过。好像没有。

- A8: 图书馆

- A9: 有，固定的自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 为什么不能？

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 支付宝校园卡 微信都行

- A2: 校园卡/微信/支付宝

- A3: 校园卡，饭堂既能用校园卡，也能用微信支付宝

- A4: 随便学生卡还是微信/支付宝/云闪付，数字人民币没试过，总之能付就行

- A5: 校园卡，食堂用校园卡或者支付宝扫码消费有的店家支持微信扫码

- A6: 校园卡，食堂可以校园卡，支付宝， 微信

- A7: 校园卡，饭堂消费一般，是海岛城市的正常水平，会比陆地城市高一点

- A8: 支付宝微信

- A9: 校园卡，食堂可以用校园卡和微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会给你办

- A3: 不会，要自己办

- A4: 要统一办建设银行的储蓄卡来着，如果自己有建行卡就用自己的

- A5: 不会，会提前通知学生办理

- A6: 不会。要求你自己办一张建行卡，奖学金勤工什么的发这里面

- A7: 要自己办，而且是一定要办

- A8: 不发，但是可以申请学校统一做

- A9: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 贵

- A3: 小而贵

- A4: 就那样，时不时会有88折和买一送一促销

- A5: 距离新教学楼和食堂比较近，东西还算齐全，水果比校外超市贵

- A6: 正常

- A7: 一般，能满足日常需求

- A8: 好吃

- A9: 偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 菜鸟驿站一家独大，往外寄很贵

- A3: 统一的驿站收发

- A4: 有个菜鸟驿站，进去要戴口罩，货架比较多

- A5: 菜鸟驿站

- A6: 校内有菜鸟驿站，京东那种送货上门的在校门口。

- A7: 这个还行

- A8: 方便，有驿站

- A9: 不知道

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 小蓝车和电动车

- A2: 只有小蓝，放假会抢不到，平常还好

- A3: 数目不定，只有哈罗单车

- A4: 没注意

- A5: 只有哈啰单车，数量较多

- A6: 哈罗单车，挺少的

- A7: 只有小蓝车，数量不算少。

- A8: 很多，没注意

- A9: 只有哈罗单车，数量很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校九点宿舍十一点？

- A2: 十点不能进出，不能夜不归宿，会被逮

- A3: 十点半之前归校

- A4: 不要夜不归宿，省内三小时

- A5: 每日市内出行时间5小时，超过需要请假；每晚截止10：00关校门

- A6: 22:00前返校，每次出门时间不超过五个小时

- A7: 出校门非请假不能超过5小时，寝室大门11：00会关，但可以刷校园卡进入

- A8: 没请假5小时内返校，每天10:30前返校

- A9: 一次出行不得超过五小时，晚上十点之前回校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 晚归有同学开门可以把

- A2: 大一查，之后就不定期查。封寝，晚归说明原因签字可以回去

- A3: 不查寝，不封寝，晚归不能能回去

- A4: 会看你通行证在校信息，不要晚归

- A5: 有时候查寝，不封寝，晚归能回

- A6: 不差，没封过，能

- A7: 会查，不封寝，晚归能回

- A8: 不查，能回

- A9: 查寝 不封 也能回但会被辅导员批评

## 自由补充部分

填报大学要慎重不要被忽悠了

***

地方偏僻，适合修身养性和学习，生活相对便利，但要求严格，我只能说这么多了。

***

新校区大而新，没有独卫，但是是上床下桌四人寝；老校区小而旧，但有独卫，五人寝

***

如果想读这个学校，先考虑一下交通这块自己能不能适应，多的我就不说了。

另外现在是大一先在定海读，然后大二搬去长峙岛，长峙岛建筑风格也挺好看的，虽然除此之外就没什么特色了（

***

21届的的师范学院、外国语学院和经济管理学院都被分到了老校区定海校区，硬件设施比较差，六人寝室；长峙校区为新校区，4人寝，上床下桌，环境相对好一些，如报名的话请确认清楚所报的专业会被分到哪个校区；舟山气候特殊，春秋季非常短，冬天夏天都很不适宜居住（）请多了解

***

啊呀呀呀呀呀明天考试我居然在写这个，罪过罪过

***

想读文科的尽量别来，毕竟是海洋大学，优势学科是理科方向的，学校的资源也相对集中在那里。

***

zjou很爽，都来