# 浙大宁波理工学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 基本是。学校一共有三期寝室，一期是4+4+2的套间，只有一期的两人间是上下床、对面桌，其它都是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室没有，寝室都有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有些寝室有独立卫浴，有些没有，澡堂就在每层中间

- A2: 有

- A3: 一期寝室是套间，4+4+2三个宿舍间+两人间空间大+四人间有阳台+客厅+两洗手台两卫一浴，干湿分离。二期寝室没有独卫，空间大，卫浴就在本层楼。三期寝室有独卫，卫浴在一起，干湿不分离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 有晚自习

- A3: 主要还是看专业，大一一般都有晚自习，早自习部分语言类专业有。大二有没有早、晚自习看情况

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 毕业有段时间了，我在校的时候大一大二有，现在可能没了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生70km，男生80km，不可以

- A2: 80,不可

- A3: 参考其他回答

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1-2个月，暑假2个月左右，小学期4个月左右

- A2: 约2个月，约1个月

- A3: 寒假1-2个月，暑假2个月左右，一个学年有三个学期，基础的上下学期是四个月，第三学期在暑假考完试之后，上课多久看专业和年级，一般不超过两个礼拜。也有学分（不清楚现在改了没）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校内外卖寝室楼下可以拿，校外可以在旁边的大门栏杆拿

- A2: 允许，就在楼下

- A3: 允许，校内外卖寝室楼下拿，校外在栏杆拿，离宿舍也不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，旁边就是地铁

- A2: 便利，出门就是地铁站

- A3: 便利，有地铁公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有的，每层两台，还有洗衣房

- A2: 有

- A3: 有的，一期寝室部分楼只有一层有洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 贵，20m200元，50m250元,100m300元，不能包月，只能按学期买

- A2: 只能访问校内网

- A3: 有点贵。当年我们宿舍没人买校园网套餐，因为是计算机类专业，晚自习在机房，上网可以直接去楼里，宿舍就没买。宿舍里用了淘宝买的ChinaNet账号，几毛钱、一块钱用几天，但也得看寝室位置信号（现在不清楚）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日22：30，周五周六23：30

- A2: 工作日23时，双休及节假日0点

- A3: 参考其他回答

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有时候有头发

- A2: 一般，不会

- A3: 还好，没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 有些寝室有热水器24h，有些寝室公共卫浴7-8：30,11：00-13：30,16：00-24：00

- A2: 宿舍有热水器

- A3: 参考其他回答

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在教学楼下停车棚

- A2: 可以，宿舍楼及教学楼都有充电点位

- A3: 参考其他回答

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有，大功率电器不能使用

- A2: 不清楚

- A3: 参考其他回答

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有24h自习室，教学楼

- A2: 有

- A3: 参考其他回答

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，支付宝微信都可

- A2: 食堂消费可用校园卡或微信支付宝

- A3: 参考其他回答

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会的，农行

- A2: 会

- A3: 会，农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较外面大超市比贵些

- A2: 东西齐全但价格略高

- A3: 一期二期三期寝室附近都有超市，就近买挺方便

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递站9：00-18：00开门

- A2: 有菜鸟驿站，收发无限制

- A3: 参考其他回答

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，只有哈喽单车

- A2: 有大量哈罗单车校园版

- A3: 参考其他回答

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 申请钉钉健康码，刷校园卡

- A2: 出校门需审批，一天以内自动通过

- A3: 参考其他回答

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝，可以，记得带钥匙和校园卡

- A2: 每周三上午检查卫生，晚归需要刷校园卡

- A3: 寒暑假申请留校的话会有学生来点名（不是义务的，有工资），平时不查寝。不封寝。晚归要刷卡

## 自由补充部分

没有