# 浙江工业大学之江学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 基本有，宿舍只有少部分男寝无空调，有些教室空调是坏的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 部分有部分无

- A3: 我们这栋楼有独立卫浴，老的没有，老的的每层一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有

- A2: 大一大二有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一大二以前有，疫情后改成app跑步

- A2: 大一有

- A3: 大一有，后来虽然没有晨跑，但要校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚

- A2: 2km×45，偷偷骑车，原则不许

- A3: 36次，每次2公里15分钟内，上学期体育不及格的加次数。骑车别被发现就行，偶尔有抓（很少）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月，暑假2个月，小学期只有暑假有，有1-2星期

- A2: 短学期，不同专业不同，去掉17x2周，剩下都放假

- A3: 正常放，小学期看专业，通常是一周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。有些直接送楼下，有些要去校门口自取

- A2: 原则不许，群贤楼后面围墙栏杆能递进来

- A3: 这要看你住哪，以前外卖可以送到寝室楼下，现在送不进来了。。。群贤能送到楼下围栏外面

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不怎么便利，无地铁。不过马上绍兴地铁就要开通，就在附近。在市区

- A2: 无地铁，有公交车，在市区

- A3: 最近出校都麻烦，要审批，傻逼。有地铁，方便去车站（指回家）附近有万达和银泰，但是没啥好玩的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，很脏

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 速度3MB/s,月费38元,包年便宜点。延时蛮低

- A2: 20Mb/8Mb，偶尔不稳定，ping不高打游戏ok的

- A3: 看校园网心情，总体能用，但是很烦的是限制设备数量（最多同时连两个）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断。

- A2: 目前不断

- A3: 熄灯不断电/网，平时十点半周末十一点半（好像是）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，有爱心套餐,一荤一素3元。无

- A2: 群贤贵，早湖便宜，很少异物

- A3: 大食堂吃饭比较便宜，我没吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 24h，冬天可能遭遇水不够热

- A3: 忘记了，我通常是晚上洗，所以别的时间我不清楚，总之晚上过了12点多半得看运气

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼附近有充电

- A2: 能，宿舍楼下充电桩

- A3: 可以，寝室楼下和专教那边都可以充。群贤楼下和大超市（操场）的充电桩位置通常比较紧张

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止大功率电器

- A2: 理论说1000w

- A3: 这是什么？我们应该没有限电（？）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 不清楚

- A3: 待在教室？室友有在教室和工房通宵做作业过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不允许，但可以偷偷带

- A2: 说是不能但不查

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以校园卡，或者校园卡绑定支付宝,再用支付宝付款

- A2: 饭卡，平时绑定支付宝用支付宝付

- A3: 有饭卡，可以微信线上充值，但是可以绑支付宝，所以我们直接拿手机刷支付宝付款码就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有,工商银行

- A2: 会统一做卡

- A3: 强制办理，工行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 偏贵

- A2: 还行吧，就挺一般的

- A3: 以前的好，虽然b格不高，但是东西很多很全。现在虽然看起来像是城里超市，但是要啥啥没有，真无语。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站。不过京东快递,天猫超市需自己到校门口取。

- A2: 快递站统一代收，京东到北大门找快递员

- A3: 校内有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有校园哈罗单车

- A2: 数量基本够用，哈啰单车，城市单车

- A3: 哈罗单车，好多，整齐

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周日到周四晚10点半,其余是11点半

- A2: 目前政治敏感，出校需审批

- A3: 寝室晚上门禁的话是平时十点半周末十一点半。学校出入是傻逼，得审批，而且经常不给批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，晚归不清楚。

- A2: 不查，封的，要阿姨登记才能回

- A3: 不查寝，晚归按门铃，要登记

## 自由补充部分

先骂：很傻逼，琐事又多，经常通知很迟发，放假日期死不说。强制安排屁用没有的活动，活动安排时间和人员分批做得都极不合理，跟没脑子一样。

好的地方：校内有小猫小狗，很可爱。校内有湖，大一体育课能选皮划艇，还挺少见（有意思）

总结：不要报考