# 浙江工商大学

> 数据来源：匿名 + llazql3015@163.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 本科不是，研究生是

- A2: 有一部分是

- A3: 否

- A4: 不是

- A5: 不是

- A6: 不是，研究生生活区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，部分教学楼是中央空调要到指定温度才开。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有独卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有早晚自习

- A3: 大一需要参加早晚自习，晚自习一周五次，早自习一周2-3次

- A4: 大一有，但是管的很松

- A5: 大一有晚自习

- A6: 大一的话，有早八的时候有早自习，晚自习大一阶段每天都有但是到了后期基本上没啥人去上也不管。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 65-70公里（你可以选择骑或者（

- A2: 女生65km，男生80km，可以骑车

- A3: 70公里，可以骑车刷里程

- A4: 女生65男生80，可以骑车。大一到大三有

- A5: 60-66 可以骑车

- A6: 女生65男生80，骑车基本上不管，骑小电驴都没事

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都很久说真的……寒假一个月至少暑假两个月至少，没有小学期？

- A2: 寒假大概三十五天，暑假大概六十五天，小学期三周

- A3: 暑假60天，寒假35天，无小学期

- A4: 跟同级同地区学校差不多，寒假一个月半左右，暑假接近3个月。小学期不清楚

- A5: 寒假一个多月，暑假二个多月

- A6: 正常长度，寒假一个多月，暑假两个多月，部分专业期末如果结束的早那么假期会长很多（一般法学院或者部分工科专业最晚），短学期听说可以自己选，我没去过。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情原因送到中门，但也不远

- A2: 允许，取外卖就在生活区外面

- A3: 可以，通常情况下送到宿舍楼下，疫情期间集中取餐路程50-600m

- A4: 允许，不是特别远，走路五六分钟吧，也有送餐上楼的，看店家服务

- A5: 点，普通外卖步行五分钟，送餐上楼0分钟

- A6: 可以，看商家，有的能配送到寝室门口，大部分在生活区大门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出门地铁口 进城地铁一小时

- A2: 便利 校门口有地铁站 刚投入使用，不在市区，去西湖大概四十分钟

- A3: 生活区门口有地铁站，进城（到龙翔桥地铁站）大约50min

- A4: 方便，地铁就在生活区楼下，刚刚通。到市区地铁1h左右。

- A5: 便利，地铁在寝室楼下/不在市区，但附近也有很多商场，进城1小时

- A6: 最近通地铁了挺方便的，基本上从寝室楼下来走两步就是地铁站。整个下沙离市区都挺远，进城40分钟左右。但是个人感觉大学城好吃好玩的更多还更便宜，快毕业了我只去过一次市中心。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一楼有公用的

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，在一楼

## Q: 校园网怎么样？

- A1: （快毕业了还没用过

- A2: 一般般

- A3: 一般

- A4: 还行，基本上用校园卡无限流量

- A5: 我觉得很快

- A6: 食堂还有教学区全部覆盖校园WiFi，在寝室的时候用流量，也有宽带但是非常不稳。校园网WiFi在图书馆这种使用人数较多的地方偶尔会卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 平时晚上十一点周末十二点，期末两个月左右开始全天不断。

- A2: 五一到十一不断电，十一过后23点熄灯23点半断电，周末23点半熄灯24点断电

- A3: 5.1—10.1&期末不断电，平时工作日11:30断电，周末12:00断电，比断电前半小时熄灯

- A4: 一个学期断电时间2个月左右，晚上十一点半开始断。入夏入冬后基本上不断

- A5: 晚上11:30，夏天不断网，期末周不断网

- A6: 一个学期大概有两个月左右是断电的，晚上十一点左右到早上6点，过了断电那两个月后无限制。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有便宜有贵 总体放心

- A2: 价格还可以，比较卫生（但是真的没什么好吃的）

- A3: 价格实惠，异物极少出现，食堂有在改善变得好吃

- A4: 还行，一荤一素7元左右。异物偶尔有，不常见

- A5: 不贵，不会

- A6: 还行，跟高中差不多。异物还好，不多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 反正挺久的…具体不清楚

- A2: 6点到8点，11点半到14点，17点到24点

- A3: 几乎不断电就有热水

- A4: 跟断电同时，大部分时间24h供应

- A5: 到晚上十二点

- A6: 跟断电时间同步，实行断电期间早上6点左右到14点，然后下午17点到晚上十一点左右。不断电期间热水也不限制。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 有充电棚

- A2: 可以 寝室楼下有充电的地方

- A3: 可以，生活区和教学区集中提供充电桩

- A4: 可以，听说在教学区地下车库

- A5: 可以，在生活区有固定的充电桩

- A6: 可以，据说有专门的充电桩，学妹说在教学区地下车库也能充。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 3000w？

- A2: 1000w

- A3: 存在，空调+吹风机+电脑\*4+一些小电器会跳闸

- A4: 没留意过，能用电吹风和空调

- A5: 没有关注过

- A6: 偶尔同时用两个吹风机开空调的时候会跳闸，大部分情况下还好。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵不建议。但是自习去处多到爆炸……

- A2: 有

- A3: 极少

- A4: 不清楚，听说有

- A5: 有

- A6: 听说A楼可以，没通宵过。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 电信移动联通都行。饭卡or付款码

- A2: 校园卡，食堂可以用校园卡，也可以微信支付宝

- A3: 校园卡，校园卡支付宝微信都可以

- A4: 校园卡，支付宝微信都能用

- A5: 校园卡，刷卡跟手机支付都可以

- A6: 校园卡，但我不怎么用。图书馆刷卡进，人脸识别也可以。校医院付钱要用校园卡，其余消费场所都能支付宝微信。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会，工商银行

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: emmm emmm 可以 有两个比较大的

- A2: 小贵

- A3: 小超市很多，中门超市偏贵

- A4: 还行，有三四家的样子，正常价格吧。

- A5: 校内有两个，挺齐全的

- A6: 还行，正常水平，两家全家，两家外包的超市。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 方便，但是明信片挂号信稍微有点麻烦

- A3: 寄存

- A4: 统一在生活区某个地方，还挺方便，也有离得远的同学寄到学校旁边居民区的快递点

- A5: 快递站凭取件码拿快递

- A6: 挺方便，现在基本上送到丰巢，对于住在生活区西侧的来说有点远。有同学送到学校外面宝龙广场的快递柜。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多

- A2: 有哈罗和美团

- A3: hello和美团

- A4: 挺多的，哈啰和美团。哈啰还有给我们学校特供的粉色共享单车

- A5: 三种，还是学校内专属的共享单车

- A6: 多，但是生活区很多寝室楼下都是禁停区，停车不太方便。哈啰美团都有。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23:30

- A2: 寝室楼十点半门禁，进学校看入校码

- A3: 11:30门禁

- A4: 听说寝室楼是晚上11点左右关门

- A5: 晚上11:30关寝室门

- A6: 凭入校码进入，管理不严格。地铁修好后生活区门口和教学区门口进入都要出示入校码了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 不封，晚回可能得叫阿姨开门所以最好不要

- A2: 不查寝，不封寝，晚归和阿姨说阿姨会留门

- A3: 不查寝，晚归看宿管心情

- A4: 不查，晚归看多晚，12点后好像回不去

- A5: 不查，封，可以喊阿姨开门

- A6: 不查。会封，平时基本上11点左右看宿管心情，节假日会迟点。晚归迟于12点可能进不去。

## 自由补充部分

没了（

***

学校还有向日葵花田

***

学工科只能去计算机学院

***

学校挺不错的，省外来的话性价比不高，推荐浙江省内的来

***

我们学校总体上真滴很赞，除了不是上床下桌

***

欢迎报考！学校里漂亮姐姐很多。去过浙江别的学校玩过，体感工商的教室设备在同级别的学校里算非常不错了，基本上都很新（A楼智慧教室、文科实验楼挺高级的）喜欢干饭就算了，大概是下沙最难吃食堂。学习氛围还算可以，卷王挺多但是不妨碍咸鱼躺平。