# 浙江农林大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 06 月) + A7: 匿名 (2021 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 2231908827@qq.com (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的

- A2: 部分是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 东湖校区是的

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 有些是，有些不是

- A10: 部分是

- A11: 不是

- A12: 是

- A13: 一部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 东湖校区都有，不过宿舍空调需要出资租赁，但寝室四个人凑一下成本不高

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 都有

- A13: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，一寝一个

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有，但是很小很小

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 有

- A4: 大一有

- A5: 大一有

- A6: 有

- A7: 大一有

- A8: 大一有，之后无

- A9: 大一有

- A10: 大一有

- A11: 有

- A12: 大一有早自习

- A13: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无，但每学期有长跑次数要求

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 看学院，绝大部分无

- A9: 大一有，看具体院

- A10: 个别学院大一部分时间有

- A11: 偶然抽风会有早训，会有老师查岗

- A12: 无

- A13: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60公里，不能骑车

- A2: 2kmx30次，不可以

- A3: 60公里，不能骑车

- A4: 60公里 可以偷偷骑

- A5: 2公里，30次，总60公里。一天最多只能跑一次，但是可以改时间。骑车被抓到人就没了。

- A6: 60，看你技术

- A7: 2\*30 不可

- A8: 一学期60公里以上，每次2公里（超出部分不算），明面不可以骑车，不怕被发现也行

- A9: 60km 不可以

- A10: 30个2公里，不可以

- A11: 60公里，每次两公里，八百米成绩好老师会放宽要求，可以偷偷骑车刷公里数

- A12: 大一到大三每学期60公里，每次2公里，共30次（注意，是大一到大三共六个学期）  规定了地点是在操场，可能骑不了车吧

- A13: 60 不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 看情况，一般暑假两个月，寒假一个多月

- A2: 一个多月，两个多月，四个月

- A3: 寒假4周，暑假7周，每学期19周左右

- A4: 一个月 两个月 没有小学期

- A5: 大学平均水平，比隔壁浙工大好

- A6: 两个月一个月，标准长度

- A7: 正常

- A8: 按照校历暑假一般9周，寒假一般6周，但实际上课程结束考完试就可以离校，比校历多约一周假。无小学期

- A9: 寒暑假正常的，看具体考试怎么排

- A10: 暑假2月左右寒假一月多左右，没有小学期

- A11: 22年6月25号左右考完就可以回家，开学在九月一号之前

- A12: 要看你的专业如何安排了 无小学期

- A13: 暑假两个月 寒假快两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，因为疫情有些外卖能送到楼下一些外卖只能大西门拿

- A2: 允许，送到楼下

- A3: 允许，有的可以到宿舍楼下

- A4: 允许 放在公寓大门口

- A5: 允许。看商家，大部分商家送到宿舍楼下。

- A6: 允许，楼下

- A7: 允许 楼下

- A8: 允许，yq管控部分店家聘请校内骑手可以送到宿舍楼下，无管控均可送到宿舍楼下

- A9: 允许，可以送到楼下

- A10: 能，大部分送至楼下

- A11: 允许，大部分可以送到楼下，也有一部分会送到小西门或者大西门，大概要步行两百多米

- A12: 可以点，有部分外卖可以送到宿舍楼底下。学校食堂也有外卖了，都可以送到宿舍楼下。

- A13: 可以 楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，建议打车去，一般花八块钱左右，不在市区，在郊区，进城要坐一个多小时地铁

- A2: 还行，有，一个小时

- A3: 一般，地铁站两公里外，进城两小时

- A4: 有地铁 去杭州要一个小时

- A5: 便利但是废时间，有地铁，不在杭州市区，在杭州临安区，大概地铁半小时多到市区。耗时但是畅通。

- A6: 有地铁，不在市区，两个小时

- A7: 不便 有但远 2h

- A8: 不在市区，离地铁较近，前往市中心约1-2h（视具体目的地区域而定）

- A9: 有地铁，不在主要市区，两个小时

- A10: 有地铁，不在，进杭州市中心一两小时

- A11: 附近有地铁，说是在杭州其实离市区很远，去坐火车的杭州东站要坐三个小时大巴或者一个小时地铁

- A12: 有地铁，地铁站离学校步行十几分钟。但进城非常远。到西湖大约需要一个半小时。

- A13: 便利 不远处有地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，公用，需要付钱。

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有，在一楼，是一整个洗衣房，a区是三栋或者两栋楼一起用，高峰期要等很久，建议挑阴间时间去洗

- A12: 有

- A13: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 打王者比流量快

- A3: 卡

- A4: 挺好的

- A5: 不知道。

- A6: 无语

- A7: 凑合

- A8: 时好时坏，ipad连会比较容易断

- A9: 还行

- A10: 总体挺好

- A11: 安卓用起来还行，苹果可能不太行

- A12: 校园网都是那个鬼样子，凑活着用

- A13: 我一直连不上 没试过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏令时就早上六点到六点半断，冬令时晚上十一点到六点断，不停网

- A2: 冬令时11:30，夏令时不断

- A3: 不断，但晚上7点钟开始巨卡

- A4: 冬令时断电 11断电 不断网

- A5: 冬令时断电，从晚上十点开始

- A6: 夏天不断，冬天11点

- A7: 冬季晚11点 夏季不断

- A8: 夏天不断电，冬天0:00-6:30断电

- A9: 夏天不断冬天断，12点

- A10: 冬令时晚11点段

- A11: 夏令时通宵供电，其他时间十一点断点，六点来电

- A12: 分夏令时和冬令时。
冬令时为十月一日到五月一日，十一点断电早六点来电；夏令时早晨五点到六点断电，四舍五入不断电。

- A13: 冬天晚上11点 夏天不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 越来越贵了，一般一顿花十几吧，我没吃出过

- A2: 不贵不会

- A3: 越来越贵，有异物

- A4: 不贵 看运气

- A5: 价格一般，不会吃出异物。

- A6: 贵，不会

- A7: 便宜 还没遇到

- A8: 不贵，基本上无异物

- A9: 正常 不会

- A10: 有贵的也有不贵的，不会

- A11: 还算便宜，目前本人没有吃出异物 但是餐具有异味

- A12: 小贵，一荤一素价格七到八元。改善伙食吃点椒麻鸡酸菜鱼啥的可能要十三元到二十元。
麻辣烫麻辣香锅要看个人食量了，每个食堂的价格也有些差异。
听说有人吃到过塑料片啥的，但至少我这三年都没有。

- A13: 不贵 目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上六点多到十一点吧

- A2: 中午 下午四点开始

- A3: 下午5点-晚上11点

- A4: 晚上6:00-11:00

- A5: 三个时间段。早上六点到八点半，下午四点半还是五点半开始供应到晚上十一点。中午供应十一点半至一点半。

- A6: 11点

- A7: 早中晚

- A8: 每天8:30-10:00/16:30-23:00

- A9: 一天三个时间段

- A10: 早中晚都有时间段，晚上很长，具体忘了

- A11: 中午会有热水(不记得具体时间了)，下午是四点半开始，一直到十一点

- A12: 早上七点到八点，中午十二点到一点（对不起，这两个时间段我没怎么洗过，可能记忆有误。总之是一到一个半小时的时间）  下午四点半到十一点。

- A13: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍区最前面的一条路上

- A2: 可以 宿舍楼教学楼旁

- A3: 可以，各栋楼集中供电点

- A4: 可以 寝室楼下

- A5: 可以。宿舍楼下。

- A6: 可以，宿舍楼下

- A7: 可 很多

- A8: 可以，宿舍楼附近有充电桩

- A9: 可以，充电桩，生活区教学区都有

- A10: 能，宿舍楼教学楼学院楼下很多地方

- A11: 可以，有固定的充电桩，宿舍楼下开始安车棚以后可能会有安充电桩

- A12: 可以骑。路边有充电桩，教学楼和宿舍楼周边都有。但很抢手，而且因为太老旧偶尔会有几个坏的。

- A13: 可以 有专门充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 感觉挺高的，我室友用洗发店的吹风机都没跳闸过

- A2: 无

- A3: 无，电费自交

- A4: 不能用锅

- A5: 无限电，电费自己交。

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 其实不限电，不被发现小电器即可

- A9: 忘记了，没人查

- A10: 不限

- A11: 一般的吹风机能用

- A12: 禁止使用大功率电器（理论上）。但是你偷偷用小锅啥的也不会跳闸来着。会有人来查所以要藏好。

- A13: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，有的话只能是考研教室

- A2: 有

- A3: 本科生没有，研究生有学习室

- A4: 无

- A5: 似乎是无的……图书馆十点关门，但教室似乎不关。

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没有

- A10: 有过吧

- A11: 没有，在考试周教室开放时间会延长到十点半，因为宿舍固定十一点关门

- A12: 无 佛系的生活（教学楼考研教室也许可以，图书馆夜间不开放）

- A13: 不清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 可

- A6: 可以

- A7: 原则上不可

- A8: 能

- A9: 能

- A10: 能

- A11: 能，大一就有信息技术课，建议买电脑

- A12: 可以，你带台式机都行（只要搬得过来）

- A13: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡支付宝手机都行，想用校园卡里的钱可以用APP二维码付

- A2: 一卡通/支付宝

- A3: 一卡通，可刷卡、扫码支付

- A4: 校园卡 可以扫码可以用卡

- A5: 校园卡，可nfc，饭堂用校卡或移动支付。

- A6: 一卡通，随你

- A7: 饭卡手机

- A8: 一卡通，食堂消费中等（部分略贵）

- A9: 微信支付或支付宝或校园卡

- A10: 校园卡，饭卡手机都行

- A11: 一卡通，能微信支付宝，但是西径二楼只能刷支付宝

- A12: 超市食堂都可以用校园卡或者移动支付！超市部分商品用校园卡有会员价。
洗澡用水卡，宿舍楼大厅可以充值。

- A13: 校园卡 饭堂微信饭卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，建行，统一发。

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会提供办理业务，看个人需求

- A12: 会噢。刚开始交学费用，后来可以用微信平台缴费就没怎么用过了

- A13: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不错的，经常有网红零食

- A2: 挺好的

- A3: 挺好

- A4: 挺好的

- A5: okk，但水果出去买，学校里面贵。

- A6: 好

- A7: 偏贵 还行 有小吃窗口

- A8: 基本齐全

- A9: 正常

- A10: 可以

- A11: 价格就是普通水平，但是买水果要小心，可能会买到发霉的

- A12: 还行吧，每一个区域的宿舍楼底下都有一个。有的超市里有水果店，价格比较高
普通商品价格没啥差别

- A13: 挺不错的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有个菜鸟驿站，没什么限制

- A2: 菜鸟驿站，能配送

- A3: 挺好

- A4: 挺好的

- A5: 有菜鸟驿站。

- A6: 好

- A7: 有菜鸟驿站

- A8: 有校内驿站可寄收快递

- A9: 菜鸟

- A10: 可以的

- A11: 楼下有寄快递的机子，也有菜鸟驿站

- A12: 有个菜鸟驿站，离部分宿舍楼很远。最近可以二十四小时取快递了。
寄快递可以用菜鸟裹裹预约，快递小哥到你宿舍楼下取，也可以自己去驿站。
另，最近有无人车了，可以送小件快递，像个吉祥物似的可以体验体验挺好玩的。
如果是ems 各种信件在教学楼下的邮政快递收，有时候要提供身份信息或签字，比较麻烦但一般也用不到。

- A13: 有专门的菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，但是如果上课建议提早几分钟下楼，可能会没

- A2: 摩拜 很多

- A3: 就一种，我觉得挺多

- A4: 一种 哈喽单车

- A5: 一种，哈啰

- A6: 一种，非常多

- A7: 哈罗单车 不够用

- A8: 哈啰单车，很多

- A9: 支付宝的，挺多的

- A10: 就哈喽

- A11: 哈喽单车，基本哪哪都有

- A12: 哈啰独占天下，感觉哪都有，还不错。但在离教学楼较远的宿舍楼下还是很抢手。

- A13: 数量很多 就一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍楼是十一点后门禁

- A2: 刷码进

- A3: 严格管理

- A4: 晚上十一点前

- A5: 晚上十点关，但可以让阿姨留门

- A6: 10点？

- A7: 11点寝室关门

- A8: 宿舍楼11:00门禁，有特殊情况与宿管商量即可

- A9: 外来人员不让进

- A10: 晚11

- A11: 必须刷校园通行码才能进校园，但是没有封校，可以自由出入

- A12: 宿舍楼十一点锁门，因为做实验等原因迟规要上报学院（理论上）。但一般不是太晚阿姨会给你开门的。

- A13: 11点后关宿舍大门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不会，不会，能，跟阿姨说一声就行

- A2: 不 11:30～50锁门

- A3: 封寝，查寝不定期，晚归摁铃并登记

- A4: 不查寝 能回去 要让阿姨开寝室门

- A5: 不查不封，晚归跟阿姨说一下

- A6: 不查封回不去

- A7: 不查 和阿姨提前打好招呼可以

- A8: 不查，封，晚归超过23:00可以自行联系宿管或按门铃

- A9: 不查，封，能

- A10: 不查不封，能回但要登记

- A11: 晚上不查寝，晚归需要再寝室群里找阿姨说明情况，会给你开门的

- A12: 大一刚入学可能会查寝，之后晚上不会（根据专业和校区可能有差别，仅说我的个人经验）
会封寝。晚归那要看多晚了，十一点半之前一般问题不大。

- A13: 不查 封 不知道

## 自由补充部分

我学校面积很大，建议大一直接买电动车，我大三了很后悔没买

***

学校很大很好看

***

当初说猪肉涨价了贵的菜价，现在猪肉降价了可以便宜回来了。还有，建议阿姨统一培训一下二两米饭的量，孩子吃不饱

***

无

***

农林计算机、农学林学环境与资源相关都ok，其他一般般。

东湖校区很美，美到我每回逛东湖时总能撞见一堆情侣唧唧我我。

东湖图书馆的厕所条件很棒，干净无异味，太爱了。

***

无

***

以上都是东湖校区的情况 衣锦校区要差点

想好自己的专业再来

***

适合养老，环境非常好，大公园，老师大部分都很友好。但是文科类专业比较边缘。林学农学等专业比较热门且地位较高。对于浙江学生来说如果不想出省且无更高级的学校可选，也是很不错的。对外省学生来说性价比不高。

***

生活挺好的，读书做学问的好地方

***

无

***

浙农林虽然在杭州的地理位置比较偏僻，但是风景好，空气也好(到这里真的基本没犯过鼻炎，也基本不咳嗽了)，学校里还有小松鼠，遛个弯就能看到几只。学校旁边就是大型的购物广场，开封菜海底捞啥啥都有，公交车坐两站就能到地铁站，完全没有山沟沟的感觉。

但是，我是21届的学生，从这届开始学校扩招，寝室不够用了，开始四改六，女寝上面住男生，学校短时间也没有建新楼的打算，估计往后几年都是六人寝。学校管理层明显偏心集贤学院(只在浙江省内特殊招生好像，我是外省的学生)，刚要求21届住女寝楼上的男生搬去b区刚刚四改六的寝室(房间比我们原来住的a区还小一点)，遭到集体抗议撤销决定了(我本人是女生，没有觉得混住有什么不妥，学校也在女生住的楼层安了门禁，大家相处得都挺好的)，但是集贤学院的学生可以搬去c区的四人寝，学校还在别的学院招募志愿者帮他们搬寝室，实在是，把区别对待摆在明面上了。看到的朋友，我也是最近发生的事在这里倒倒苦水，学校整体还是挺不错的，但毕竟只是普通一本，别报太大的希望吧。

***

如果你很有把握就读王牌专业（风景园林，园林etc），这个学校还是不错的

弃子专业就算了，有的专业和孤儿一样！！！



寝室食堂各种生活条件都还算不错的，但最近新生可能会住进六人寝，很挤！学校里有很多花花草草，风景还是不错的

如果你和我一样不爱出门，那无所谓。如果你想要体验都市生活，请不要来这里，这里离热闹的市中心有坐地铁一个小时以上的距离。

但无论如何，这里离杭州东站有二十九站地铁，每学期回家都是长征，很痛苦。

***

有点旧