# 浙江科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 1879997146@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室无

- A2: 有

- A3: 教室无，宿舍有

- A4: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，其他年级无。

- A2: 大一有

- A3: 大一有，之后无

- A4: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120公里且每天最多两公里。大一可以骑车。以后不能。

- A2: 90公里，不能

- A3: 120公里，每次限跑2公里，不可以

- A4: 大一大二120km 大三下学期30 不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假标准长度。短学期一周左右。

- A2: 平均水平。小学期两个星期

- A3: 寒假一个月多几天，暑假两个月多几天

- A4: 大一寒暑假都很短，大二长点，大三再长点。没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。宿舍楼下。

- A2: 允许。楼下

- A3: 允许，基本在楼下，有的可以送上楼

- A4: 允许，大一校区在宿舍楼围墙外，大二以后宿舍楼下自取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁在建。不在市区，进城一小时左右

- A2: 比较便利，预计下半年通地铁

- A3: 安吉校区进县城约25-30分钟，杭州校区已开通地铁

- A4: 22年6月10日附近地铁开通，稍微好点，不在市区，在工业区...进城半小时地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有。大一每个寝室有洗衣机。大二开始一栋楼有五六台。

- A2: 有

- A3: 大一每个寝室都有，大二每层楼有

- A4: 有，22年初洗衣房新换了一批洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏

- A2: 宿舍没有

- A3: 一般，可以在寝室内安装宽带

- A4: 移动和电信任选，移动每天11点到0点断网一小时，pppoe固定密码，电信11点到6点断网，pppoe不固定密码，一天一更新，两者周五周六都不断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 大一不断。大二开始晚十一点熄灯断网不断电

- A2: 断网不断电。晚上11点断。周五周六不断

- A3: 大一不断，大一后断网不断电

- A4: 不断电，断网，十一点断，周五周六晚上不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行。目前没

- A2: 始中，不多

- A3: 还行，安吉校区好吃，没有异物

- A4: 价格尚可，大一校区食堂还不错，大二之后宿舍区食堂比较一般，人气比较低。教学区餐厅尚可

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 较为宽松，早晨，中午，晚上各有一段时间

- A2: 不限

- A3: 早中晚各有时段

- A4: 白天不清楚，凌晨一点还有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A2: 可以。专门的充电桩

- A3: 可以，有充电桩

- A4: 可以，在固定的停车棚扫码充

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能使用大功率电器，每月会检查

- A2: 不太了解

- A3: 不限电

- A4: 貌似是3kw，吹风机台式机随便用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 图书馆十点关闭。只能去实验室或教室。

- A2: 无

- A3: 教室

- A4: 只能在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以，但是大一校区查寝时不允许玩游戏，大二及以后就不管了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡或在线支付

- A2: 饭卡

- A3: 校园卡或vxzfb

- A4: 一卡通，或者vx扫码，一卡通支付宝可以直接充值

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 还行

- A3: 挺好

- A4: 只有一家规模较小，勉勉强强

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便

- A2: 还行，看情况备注

- A3: 挺好

- A4: 主流快递可送至校内两个驿站，中通在田径场往上的居民楼，要爬坡……

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有电瓶车和自行车。但大部分不能骑出校

- A2: 哈罗单车。比较贵

- A3: 不了解

- A4: 基本哈啰垄断，有自行车和电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校无门禁。寝室楼晚十二点锁掉

- A2: 不太了解

- A3: 大一出校限六小时内，出县出省需审批

- A4: 11点锁门，但是会有人用装置卡门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，封寝，晚归需要室友提前卡门

- A2: 封。不查，看情况

- A3: 不查，封寝

- A4: 大一偶尔会查，大二之后不管。不封寝，晚归要是有人卡门就可以

## 自由补充部分

大一除了交通不便都挺好的，好好享受

***

大二开始校区主要在小和山，教学区在山上，宿舍楼距离教学楼2公里，每天上课骑自行车爬坡累死……基本选择电动车。教室没有空调！夏天非常热。然后宿舍楼年代也有些了，不够干净，但是还算比较现代。学校资金吃紧……学校算比较小……学习氛围比较一般。感觉不如城院。