# 浙江交通职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新的是，旧的部分不是，但会有独立小桌子

- A2: 除10号楼是五人寝会有两个人是上下铺，其他应该都是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一晚自习

- A2: 大一晚自习学生会派两人看

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 多数学院有

- A2: 晨跑或晨点

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不一定，少时80公里，可骑

- A2: 不一定平均100吧。可以，甚至电瓶车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 与杭州其他学校无异

- A2: 一两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，最近宿舍楼出门10m

- A2: 可以，疫情前送到宿舍楼下，疫情后最多一两百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 正门百米地铁

- A2: 有，近一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 部分宿舍楼底下

- A2: 中间几个宿舍楼楼下很多公共洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 凑合

- A2: 几家资费都差不多，不算贵，质量一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点半熄灯即断

- A2: 平常十点半，周五及周末会晚点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 无感，没听说过

- A2: 老食堂的话一餐可以十块以内，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午

- A2: 晚上和下午晚些时候肯定有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，部分宿舍楼底下

- A2: 可以。行政楼，部分宿舍楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不了解

- A2: 查大功率，如电热水壶

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 不知道，图书馆教室是不行的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，但晚自习带的话要申请，具体看班委愿不愿意弄

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，饭卡/支付宝均可

- A2: 饭卡或扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 入学通知附农行卡

- A2: 农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，宿舍楼下分散开了好几家，还有家全家

- A2: 记得有三家，新食堂前的最大，其次全家

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站，本来位置很好，十号楼下，下课回来顺路能拿，现在都搬到东校门去了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 宿舍楼多哈喽

- A2: 挺多哈喽

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍门会锁，但会给你开的，顶多问问哪个宿舍的

- A2: 随便出，服务器炸了门卫会刷他的卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，校门不知道，宿舍能回，不行翻墙

- A2: 查，封，能，但要和宿管说好

## 自由补充部分

翻墙翻墙