# 浙江树人学院拱辰桥校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A28292: 匿名 (2025 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A28292: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A28292: 有，有的教室不太给力。
寝室里的好像是三级能耗的空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A28292: 有，但是不大

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A28292: 有早自习，过4级可以免上6天，过6级可以不上。大三开始没有早自习
无晚自习，我23年入学，上了约半个月晚自习之后学校取消了晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A28292: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A28292: 70及格110km满分。不被软件“运动世界校园”查出来就行。代跑什么的目前没发现问题。
但是校园跑不及格（即没满70km）体育课直接取消期末考试资格

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A28292: 大一大二上正常放假。大二下暑假有一个小学期，25年7月15左右房价。
我是计算机专业的，小学期是实训，其他专业不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A28292: 运行，学校有多个住宿区，每个离外卖柜都近
北校区（本科生最多），楼下100m内就到
清乐园（大部分研究生和小部分本科生），离外卖柜进，但是离上课区域较远
南校区（较老，本科生多），外卖柜进，门口就有kfc

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A28292: 地铁：
北校区最近，5分钟内能进地铁站
南校区略远，8分钟左右
清乐园要去另一个地铁站，大概8分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A28292: 致勤西（北校区）每层楼都有2个，洗一次大概4块，用U净软件。每5层楼好像有一个烘干机还是洗鞋的（没用过不太清楚）
南校区好像在楼下一个集中的地方有很多洗衣机
清乐园确定在楼下集中洗衣房

## Q: 校园网怎么样？

- A28292: 24年升级了一次
WiFi基本全覆盖
有线网上限千兆，学校办的卡给的带宽是600兆
（校园卡：39元套餐，50g校园区域流量，30g定向流量（包含b站tx视频等）60g通用流量。600m宽带。还有80g的咕咪游戏咕咪视频，我感觉是没人用的）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A28292: 周日到周一到周四晚11电断网，早8点恢复网络，期间有线网WiFi全断，流量基本够用
不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A28292: 盘子里打菜那种大概素菜3r上下，荤菜6-8r。
然后点餐制那种一顿大概16-18r，不算饮品（有的店送饮料）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A28292: 全天。偶尔维修导致的会在群里提前说

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A28292: 可以，但是要在学校办一个学校的车牌。
不允许搭载人（出入校门的时候下来，校园里基本没人管）
北校区充电在宿舍楼群北面，但是那块停了非常多非常多的车

## Q: 宿舍限电情况？

- A28292: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A28292: 校图书馆不开。其他地方没去过

## Q: 大一能带电脑吗？

- A28292: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A28292: 校园卡
可以刷卡，刷脸，刷zfb二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A28292: 会，中国建设银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A28292: 每个宿舍楼区域下面都有。
北校区晚上11点左右关门。有饮料，零食，生活用品，盒饭，冰棒，烤肠烤鸡柳一类食物。偶尔会有会员优惠（十足会员，免费办）
但是感觉还是有一点点贵，要是不嫌麻烦可以点外卖送到外卖柜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A28292: 北校区里有一个驿站。西边300m还有一个菜鸟驿站。有代拿送到宿舍楼楼下，一个最少3r。2年了弄丢过一个件，尽量早点拿

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A28292: 基本无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A28292: 基本不管，早上3点多去吃海底捞都不管的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A28292: 不查不封。至少我们宿舍楼会把门开着。就算关了学生卡一刷就开

## 自由补充部分

A28292: 学费很贵

整体体验不错。25年在申硕博点，成功了以后本校考研简单些。

早读不去也得想办法签上到，多次缺勤会吃处分

平时分 期中期末分占比不是46就是64。期末考试40分是斩杀线。缺勤三次取消期末考试资格（具体看老师严不严）

宿舍4人上床下桌，基本不会感到拥挤。

阳台都有，但是大小看运气。

电梯有，但是早上中午高峰期会有点挤（北校区致勤西3个电梯）

图书馆不小，非期末应该不会缺位子。学校网页借书查询什么的还算方便。

有专门实验楼，老旧程度不一样。（计算机专业，见过老古董电脑机房，也见过12代的CPU机房）

每年社团节什么的，我不感兴趣没参加。花样挺多的。

5月这段时间空调基本24h不间断，一个月大概100r（人均25）

校庆，运动会什么的有。我不参加，那段时间放假。

地铁站里也算有个小型美食街（？）

学业方面不清楚。讲座什么的不少（有没有用不知道）。有的老师很厉害。也很经常有交流机会（暑期）

贫困生可以勤工俭学，图书馆整理时薪25r（其他不清楚）。我也很心动，可惜只有认定的贫困生才可以做。

校园网不限连接个数，需要登录认证