# 浙江越秀外国语学院镜湖校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分寝室是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 普通教室没有（多媒体教室，听力教室，机房有）宿舍有

- A2: 小部分教室有，寝室均有空调（押金租用）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴，但无隔断

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一一年（语言类两年）

- A2: 大一有，之后无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 16公里 不可以

- A2: 大一是在体育课上跑完，其余不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右 没有小学期

- A2: 寒暑假在两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 东门南门都可以拿 距离看住在哪一幢寝室

- A2: 允许点外卖，外卖得去东南两个大门取，不同寝室楼和两个门距离不一样

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般 有（正在开通中）学校在柯桥区和越城区的边界地，出租车二十分钟左右两边都可以去。

- A2: 交通一般，附近有还在修的地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 每幢楼楼下有十个左右的公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 信号差

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网，凌晨12点断网，周末不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常价格，一般不会（也有概率吃到x

- A2: 适中，同学吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6-8 中午11:30-13:30下午15:30-23:30

- A2: 早中晚三个时间段（下午1-4点，凌晨12-第二天6点，还有早上和中午之间的某个时间段没有热水）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 车库

- A2: 可，有专门的车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 目前寝室没跳过闸，偷偷用小功率的锅也没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 图书馆24小时自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 会发校园卡用来用热水 食堂可以手机支付/用校园卡支付

- A2: 可用校园卡，也可用支付宝微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 正常价格

- A2: 还不错，价格正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递小屋 价格正常

- A2: 有快递小屋

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间管控严格 正常情况下无明确要求

- A2: 疫情期间偶尔封校，寝室晚上10点关门，在那之前要回寝

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查寝 不会封寝 晚归要阿姨开门

- A2: 晚上时不时就查寝，会封寝室，晚归回不去

## 自由补充部分

能别来就别来

***

总体来说我们校区除了小点，管的严一点，还行吧