# 郑州幼儿师范高等专科学校

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 八人间

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有空调，但是不是特别管用

- A2: 宿舍和教室都有空调

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 老校区有的没有独立浴室，也没有澡堂

- A2: 每个宿舍都有独立卫生间阳台，可以洗浴

- A3: 有独立卫浴，但是特别特别简陋

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，时候还要早起做早操

- A2: 没有早晚自习

- A3: 目前因为疫情没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有跑步打卡这项任务

- A3: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 跟其他学校差不多

- A2: 暑假两个月半，寒假将近两个月，四个月一学期

- A3: 寒假近两个月，暑假近三个月。学期因为疫情缩短12至14周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖

- A2: 允许点外卖，新校区取外卖的地方远些，毕竟校园面积大，老校区还挺近的

- A3: 允许点外卖，取外卖要到校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 老校区的话，在市中心，新校区离得有点远

- A2: 老校区在市中心，很便捷：新校区在市外，进城大概一个小时吧，我也只去过新校区一次

- A3: 交通比较堵，门口是单行道，有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 新校区有，老校区有个单独的洗衣房，但没在宿舍里，要去洗衣房洗，但也不远

- A3: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般，晚上十点断网

- A2: 新校区全校园都可以用，老校区在宿舍不能用。网速还可以

- A3: 很差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十点断网

- A2: 不断水断电，热水的供应会有时间段，新老校区不同，但大概都是在23点之前停热水，正常的水电是一直供应的。

- A3: 不断电，网十点半以前很差

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不是特别贵

- A2: 不贵，不会吃出异物

- A3: 不贵但是质量很差，不能吃辣的就88了，会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 无

- A2: 老校区早上八点到晚会十一点，新校区不清楚

- A3: 中午12点至2点，下午4:30至10:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 无

- A2: 老校区是不可以的，新校区不确定

- A3: 不可以，没有充电点

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不清楚，反正校方不允许在宿舍使用大功率电器，但是小功率的锅还是可以的。

- A3: 800瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 老校区寝室里每个楼层都有自习室，新校区没有注意这方面

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡

- A2: 饭卡，但也可以微信支付宝付款码支付，大部分是扫码支付，奖学金助学金之类的发放学校会统一组织办理建设银行卡

- A3: 几乎不用卡，学生证，食堂刷vx或者zfb

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 建设

- A2: 不会发，会组织学生统一办理，用于助学金奖学金以及一些列退费的情况，例如书费退费都是校方统一好之后统一发放到学生建设银行卡中

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 麻雀虽小五脏俱全

- A3: 东西质量很差，收费比外面贵几块钱，种类也不齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校外

- A2: 还可以，一般是联系邮政，校内也有菜鸟驿站

- A3: 发快递看疫情，顺丰京东在校门口取，韵达在校内有小屋，三通在操场排号

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上9.30

- A2: 平时晚上七点半的门禁，周六日是晚上九点必须返校，这是疫情之前了，疫情之后就封校管理了。

- A3: 不让外出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不能

- A2: 查寝，封寝，晚归要联系辅导员才能回去

- A3: 每天晚上查寝封寝，9:30锁寝门

## 自由补充部分

欢迎大家报考郑州幼儿师范高等专科学校！

***

招生减章，真的很差，快跑