# 郑州大学南校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是，八人间上下铺，研究生四人本科生八人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，但需要租赁，八百租赁费，毕业不退。（可以偷偷买万能遥控器）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，只有一个澡堂，三个宿舍区，其中一个很近，但是另外两个需要走十几分钟

- A2: 没有独立卫浴，没有独立卫生间。只有一个澡堂，除了理科园区近，其他三个园区都很远。文科园区需步行十几分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求，可以骑车

- A2: 本科生可以骑车，研究生没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月，没有小学期

- A2: 近年因疫情有所延长。正常寒假一个月暑假两个月，小学期基本没有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，平均在一二百米

- A2: 因疫情不允许，全部围栏封死，无法随意外出和取外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁站旁边，老市中心，容易堵车

- A2: 便利，出门即地铁，市区内，但不允许随意出校门，永久疫情管控

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速时慢时快，免费

- A2: 一般，很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 比外卖便宜几块钱，会

- A2: 贵，难吃，且所有食堂都会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每天12:00到22:00

- A2: 12点到晚9点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以。三个园区每个园区1个充电桩，根本排不上

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，不可使用任何加热电器以及各种大功率

- A2: 说是200w，但小型卷发棒都带不动

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 校园卡和水卡，办理水卡需首付200储存进卡里，非常坑。食堂一天三餐消费最低25-30，吃好一点30+

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，研究生为光大银行卡交学费以及发放补贴（比其他211院校补贴要少一些），本科生不知道。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 只有小卖铺，附近有大型连锁超市

- A2: 几个破小超市，基本只有泡面

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内各处有代收点

- A2: 快递除了韵达都在校内，遇到疫情就送不进来

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车不可进学校，有共享电车，一种

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校没有门禁，有闸机

- A2: 11点之前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封，能叫醒阿姨的话能，要写检讨

- A2: 不查。11点宿舍楼关门，晚回写检讨并通报批评

## 自由补充部分

想感受充分的大学生活的话不要来

***

近年部分研究生会丢到南校区，别来别来来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来别来条件非常差且坑，因为郑州全年疫情不允许跨校区流动，住在校外的导师基本进不来南校区，研一通通放养，本科生更别提，公共课都上不成