# 郑州财经学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新生应该都没有了

- A2: 20级是八人间，21级是六人间（上面4张床下面2张床2个桌子）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 都有空调，运行效果很好

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴不开放，但每栋宿舍楼里都有洗澡的地方。

- A2: 新宿舍楼有独立卫浴，旧宿舍楼没有（但是还是需要去澡堂洗澡）澡堂一般情况下在宿舍楼里厕所旁边

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 只有部分大一有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不确定，骑车慢点就行了

- A2: 每学期都不相同不过基本也差不了多少男生84左右

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假基本都是两个月，没有小学期

- A2: 正常放假没有小学期，最近因为疫情寒暑假都放了将近三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，校内外面送到宿舍楼下

- A2: 允许点外卖，校内在宿舍楼门口取，校外需要去学校栅栏墙旁边取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁二号线进城，大概一个小时到市区

- A2: 地铁口离学校1公里，从学校到郑州东站需要最少1个小时的路程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 两台

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺贵的，30块钱一个月300kb/秒，开加速平均得60块钱一个月2m/秒

- A2: 不好用，但是没别的选择

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 10块钱水平

- A2: 正常价格，没有听说有吃出来异物的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上11点之前

- A2: 早上7点到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有充电桩

- A2: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 随缘限电

- A2: 学校没有给出具体标准，但不允许使用大功率电器

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝微信

- A2: 校园卡，食堂可以刷卡或者扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有时候会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 价格一般般，不分东西偏贵，不如某宝

- A2: 正常

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 建议自己买电车

- A2: 只有哈啰单车和哈啰电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10点

- A2: 十点寝室关门，校门长期封闭

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上10点

- A2: 偶尔查寝，晚归会被记名通报批评

## 自由补充部分

没了