# 郑州轻工业大学易斯顿美术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但是得看天气情况，基本上都能用的。冬天没暖气那会在学生群说说基本第二天就能开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 澡堂就在宿舍楼里

- A2: 🈚️ 每两层有一个大澡堂 有单独隔间 每个宿舍有单独卫生间 有干湿分离阳台

- A3: 宿舍有独立卫生间，没有独立浴室，澡堂离宿舍几步远，不到一分钟。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 🈚️

- A3: 没有，晚自习看导员安排吧。我们导员有晚自习加分，我们想加分的可以去。学分够的也可以不去，凭自己意愿

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，其余年级没有

- A2: 有 大一要

- A3: 大一有，之后没有。但是我们大一有疫情就跑了两个星期

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 64公里，不可以

- A2: 🈚️

- A3: 不打卡，可以骑车。但是基本步行就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 假期基本上都是两个月，小学期4个月左右

- A2: 很长

- A3: 寒暑假正常时间，有疫情提前放假推迟开学，基本能放三个月。（我一年放了半年假哈哈哈正常应该只能一共放三四个月）小学期差不多四个月吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大概一两分钟路程

- A2: 允许 五分钟

- A3: 允许，看楼，一号楼一两分钟路程，五号楼离得远三四分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 没有地铁，进城坐公交大概半个小时

- A2: 不便利 在县城 一个小时左右

- A3: 交通不太行，得靠公交车，但是听说地铁马上修好了。不在市区，进城公交车四十分钟，我打滴滴半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有五个洗衣机

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，凑合能用

- A2: 慢

- A3: 打游戏没问题

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上11点开始断电，到第二天早上五点

- A2: 不断

- A3: 不断，除非停电不可能断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格便宜，吃异物属于少数

- A2: 贵 会

- A3: 还可以，我一天二三十吃的特别饱。异物概率比较小，建议去广东美食那家，我是他家的自来粉，好吃！

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上六点到晚上11点

- A2: 22:30断水

- A3: 这个不知道，但是应该晚上十二点前都有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但是没有充电的地方

- A2: 太小了 骑不到

- A3: 可以，电池充电问宿管阿姨，我不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 反正不能做饭

- A3: 不能用高功率的，其他随意

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 🈚️ 不让出宿舍 门禁22:00

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，你也可以微信和支付宝

- A2: 什么都行 有点贵

- A3: 用电卡充宿舍电，洗澡学生卡，食堂刷支付宝微信学生卡都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，在通知书里

- A2: 会

- A3: 会，大一通知书里面

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较小，价格贵

- A2: 不咋地 但是正常供应是有的

- A3: 还行吧只能说

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺方便的，但是价格可能有问题

- A2: 这个还不错

- A3: 没疫情都正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有校门口有

- A2: 🈚️

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一到周五都需要假条，周六日不限制

- A2: 很早 22:00锁宿舍

- A3: 周一周五请假出门，周六日不用请假扫码出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，10点关寝室门

- A2: 晚归不行

- A3: 晚上十点钉钉打卡，宿舍楼关门。

## 自由补充部分

emmmm学校和食堂都很小，但是老师的配置属实还不错，如果是河南的学生而且想学专业点的美术课程可以来报一下，发的是郑轻的毕业证，住宿条件什么的至少在河南还算得上不错了，毕竟河南很多地方的学校都是没有空调的(

***

快逃

***

别报油画