# 郑州师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2622676810@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 1149148931@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 本科是，专科会有少部分上下铺

- A2: 学校有东西两个校区，西校区不是，东校区是

- A3: 是

- A4: 东区大部分都是，西区不是

- A5: 有的是 有的不是 应该一半一半吧看是哪一个宿舍楼了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，除了路上没空调哪都有

- A2: 都有

- A3: 有

- A4: 都有

- A5: 教室有 但是需要开的时候不一定能开 宿舍有可以在规定时间开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 五百米左右

- A2: 没有独卫，每层楼最左边有浴室，很方便

- A3: 没有，大约150米

- A4: 十号楼有独卫，洗澡去澡堂五百米左右

- A5: 只有一个楼有独立卫生间 其他都没有 澡堂离宿舍挺近就是位置少 有时候还要排队挺长时间的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分专业大一有

- A2: 没有

- A3: 本专业没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无，可以骑车

- A2: 没有

- A3: 除活动外没有跑步要求，校内可以骑车

- A4: 无

- A5: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常假期，每学期四到五个月

- A2: 比较长，每学期大概三个月左右

- A3: 寒假一月左右，暑假两月左右

- A4: 一个月，两个月

- A5: 疫情期间的大学生放假时间很迷啊 ˃ʍ˂ 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，一百米左右

- A2: 允许，走路五分钟

- A3: 不允许

- A4: 可以 好几个点都可以取都很近

- A5: 可以。不过疫情封校这也不叫取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有地铁有公交，在大学城

- A2: 校门口就是地铁站，在郑州惠济区，地铁都很方便，去CBD地铁半小时

- A3: 交通良好，距离地铁站1公里，在偏郊区，进城20分钟

- A4: 有地铁二号线 半小时

- A5: 交通还可以

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每次两个

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 单数层有洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网全覆盖，宿舍网要收费，更快一点

- A2: 比较划算且网速不错

- A3: 良好

- A4: 一般 宿舍网需要付费

- A5: 垃圾 宿舍必须再办一张专门的卡才可以 教室可以连学校的网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电而且水电全免\~

- A2: 不断网，会集体熄灯十点半，其余时间不断电

- A3: 不断电断网

- A4: 不断 但是空调会断电

- A5: 不断 所以就很恶心人 碰到有些无语室友熬到凌晨不关灯还在嗨 反正我是烦了还不叫换宿舍 辅导员宿管两边推诿 都说对方才能处理都说联系对方了联系不到 麻了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但是本人比较叛逆没怎么吃过233

- A2: 正常价格，比外面便宜一些。

- A3: 较高，不会吃出异物

- A4: 一般

- A5: 一般 目前我没有 不过看到有人投稿吃到虫子的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上八点到晚上十点

- A2: 早上十点到十二点，下午三点到五点，晚上六点到十一点

- A3: 早上8点到晚上10点

- A4: 看澡堂安排

- A5: 早上八九点到下午一两点 下午四五点到十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，校园到处都有充电桩

- A2: 可以，在校园内有充电桩

- A3: 可以，有付费充电桩

- A4: 可以

- A5: 可以 但是不叫乱停车 固定区域非常挤 有充电的地方但是很少 还老有人拔充电器可无语

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不太清楚，但是基本功率都可以

- A3: 不限

- A4: 每个宿舍不一样 大概二百多瓦以上就可能跳闸

- A5: 限电 卷发棒都不叫用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有呢。

- A2: 通宵，有宿舍门禁

- A3: 没有

- A4: 宿舍 平时bc区和图书馆可以自习

- A5: 没有 宿舍十点关门 教学楼这个点关

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂刷卡网银现金都可以

- A2: 校园卡连接支付宝，可以直接刷支付宝

- A3: 校园卡，绑定APP可以充值

- A4: 完美校园 支付宝微信都可以付

- A5: 支付宝就可以 校园卡就是借个书啥的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会协助办理

- A4: 会

- A5: 开学统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，不过宿舍楼下大门出去就是商业街所以没怎么去超市买过东西

- A2: 还挺齐全

- A3: 小

- A4: 很小 有时水果价格有些离谱

- A5: 东校区还好。西校区之前封校价格飙升

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内快递点，很方便

- A2: 快递点比较远走路十五分钟

- A3: 良好

- A4: 可以

- A5: 。。。这个很无语 封校不叫取 不咋严重的时候开了一个门能出去取快递 驿站在东门和北门 它给开个南门 每次就要绕学校一大圈才能取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进校

- A2: 疫情期间封闭管理

- A3: 严格

- A4: 封校？

- A5: 十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会查，晚归要登记

- A2: 查寝，十点半关门

- A3: 查，晚归不能回

- A4: 查

- A5: 查寝 动不动就拿处分压人 而且一段松一段严可神经病

## 自由补充部分

欢迎报考郑州师范好耶

***

东区比较时尚，西区学习氛围很好，因为图书馆在西区，校园绿化很好，希望母校越来越好，在b站有四年大学生活记录欢迎搜索视频看看，用户名是Iszzhera。希望大家能够进入到理想院校

***

总之这个学校唯一的好处就是不交电费水费有空调 可是也就只有这点了