# 郑州商学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 719651902@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有空调，但是部分教学楼没有空调

- A2: 教室无，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 老宿舍没有独立卫浴（几十米吧），据说新宿舍有（一层楼有两间洗澡的地方那种），）

- A2: 没有独立卫浴，各个宿舍不同

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 这看专业了，比如会计学有早自习，然后临近期末可能会有晚自习

- A2: 有早无晚

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 🈚

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 每学期不同，性别不同的话也不一样，可以骑车刷

- A2: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假差不多五十多天，每学期的话三四个月

- A2: 很久

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，送到宿舍楼下就可以

- A2: 疫情不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 郑州商学院位于巩义市，是一个比较小的城市没有地铁，但交通挺便利的，出租车就可以到

- A2: 很不方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 公共很脏

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有时候会有点卡

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，11点后断网

- A2: 十一点断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 价格还行

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 只要澡堂开，就有热水

- A2: 忘了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑车，每栋宿舍楼附近就有充电桩

- A2: 可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 这看你怎么用了

- A2: 不知道

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不允许通宵自习，除非是在寝室

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然可以

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 工商银行卡（我指的是交学杂费这些），食堂用支付宝微信

- A2: 支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会（但是你要自己班里）

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 因为疫情所以有门禁，但是比较松，然后晚上十点关校门

- A2: 严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 班委查寝，十点半封楼

- A2: 会

## 自由补充部分

没了

***

郑州商学院除非没得选，千万别来