# 郑州科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 331988459@qq.com (2021 年 11 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 是（但并不完全是）

- A3: 是，有不少宿舍楼还是上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，一楼

- A2: 澡堂就在宿舍楼1楼

- A3: 新楼有，旧楼无。南苑在食堂附近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一

- A2: 大一有

- A3: 大一有，疫情原因没有了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 大一有的学院有

- A3: 大一有，疫情这两年没有了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一男80km，女60km。开飞机都可以

- A2: 这个不太清楚，忘了

- A3: 大一大二男60km女40km，骑车控制速度就行

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常

- A2: 一般是一两个月两三个月

- A3: 寒假一个多月，暑假两个半月。无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以

- A2: 允许稍有一点远，在学校门口

- A3: 可以，部分店送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁校门口

- A2: 比较偏要到郑州市区的话要一个多小时

- A3: 目前挺差的。地铁在建。公交到二七广场一个多小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，只有一楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般

- A3: 一般般，自己手机卡网速感觉被屏蔽一样经常卡到什么都加载不了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不

- A2: 只要不欠费就不会断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不

- A2: 一般吧，我是没有吃出过异物

- A3: 一般。有人吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天收费

- A2: 我印象里是上午10点到晚上10点

- A3: 澡堂不知道，宿舍差不多全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼下

- A2: 可以有充电站，实在不行也可以从教学楼的1楼班级插上充电

- A3: 可以，北苑貌似有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁大功率

- A2: 限制大功率

- A3: 每个月送30度电。正常用手机电脑之类的没问题。偷偷用个夹板电锅也可以，大概300w？

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 嗯，似乎没有

- A3: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2: 建行卡，微信支付宝或者直接刷建行卡都可以

- A3: 校园卡，支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般吧，物价和外边基本上差不多

- A3: 急缺可以买，个人认为偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较方便

- A2: 嗯，有的快递在学校外面不太好拿

- A3: 中通圆通韵达站点在校外，封校收不到。发快递在站点是极兔，菜鸟下单圆通

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 自行车，助力车，滑板车

- A2: 我一般是走路的，所以不太关注这个

- A3: 只有哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别

- A2: 进好进，出不好出

- A3: 出入要假条，基本上出不去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 随缘查寝，晚上十点封寝

- A2: 大一的话会查之后大二大三大四偶尔会查，晚上10点宿舍会锁门

- A3: 大一查寝，10点宿舍关门

## 自由补充部分

这学校坑的要死，能别来就别来，重要的话说三遍坑的要死，能别来就别来，坑的要死，能别来就别来，坑的要死，能别来就别来

***

快跑！！！！！事巨多。大一的时候还得强制上自习，还不允许玩手机划水，隔段时间还有学生会查班，还要搞活动凑班级分，纯纯nt。疫情之后的大一不清楚，总之快跑！！！！！大一那些查寝的还要管你卫生，搞个床帘还得跟宿管说要不然查寝的就让你拆了，无语到了。快跑！！！！！