# 郑州经贸学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但使用时间较久

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫浴

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 大一有晚自习，个别专业有早自习（指外国语和土木
大二大三个别专业有早晚自习（指外国语学院

- A3: 大一大二有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 四周十五公里，配速3-10

- A3: 大一大二需要，我不太清楚具体的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没注意

- A2: 疫情原因 很不确定
大概两个月左右，小学期三周左右

- A3: 疫情期间时间不定

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 最近的门就在宿舍楼后面

- A2: 疫情封校，大门口（哭死

- A3: 可以，外卖员不让进校，可以在宿舍楼附近围栏取餐

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，去市里要坐20-30分钟地铁

- A2: 新郑cbd，四个商圈正中心，地铁城郊线四十分钟左右

- A3: 不在市区，三公里内有地铁，学校门口有附近最大的商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很拉，大家都是用校园流量套餐

- A2: 说的过去

- A3: 相当一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不会断电，冬天用电高峰会限制开空调取暖，对这里没有暖气

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 略贵

- A2: 十块左右 还好

- A3: 价格正常，基本每个学校都会有学生对食堂价格不满意，卫生也还可以。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天都有，刷卡用水

- A2: 24小时

- A3: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，食堂和宿舍楼下都有充电点，但要挂学校的牌毕业后不好转手

- A2: 可 需要上校牌 校园固定充电桩

- A3: 新生不可以买电车了。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 我们电全自付，每学期只送100度，教育局一直不查

- A2: 违规电器没少用 至今没跳过闸（狗头

- A3: 没有限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只有两个考研楼，图书馆很小

- A2: 不清楚 教学楼九点半锁门 考研楼应该会晚关门

- A3: 宿舍十点半关门，学校没有提供通宵自习去处

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有校园卡但没人用，现在都是支付宝

- A2: 微信支付宝校园卡都可

- A3: 使用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺多的？

- A2: 有点坑（还是疫情封校原因，哭了

- A3: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都是校内菜鸟驿站搞的，学校不管

- A2: 有菜鸟驿站 服务态度很差

- A3: 基本支持所有快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 小破学校不配拥有共享单车

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 完全不管

- A2: 封校 刷脸进出

- A3: 基本属于封闭式管理，请假较难

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 门禁10点 晚了阿姨也会给你悄悄开门（只要不过分）

- A2: 不查寝 十点半关门 找宿管沟通

- A3: 查寝看疫情发展，十点半封寝，晚归记名

## 自由补充部分

学校是民办所以最大问题还是师资和学习气氛，有更好选择肯定别来！如果只能在这几个学校选可以考虑一下因为我们学校真的事很少，愿意上进的学生不多老师也特别照顾好学生，我读的数字媒体艺术 老师大二就在带我做外包，就我个人而言很适合自己努力（在民办院校里）

***

学校硬件设施可以 同层次学校条件最好的之一 想学习的话 一般 你值得更好的一本

***

这学校分数线大概是过本科线三十分，如果你是这个分数这个学校就是你一个很不错的选择，这里不会强迫你去电子厂实习。没有疫情之前这个学校平时事情很少。疫情之后开始就不是很自由，不过这不是学校的问题，至少河南的高校都是这样，就连郑大也无法避免，欢迎你来这所学校。（注：如果你希望你的未来可以得到更好的发展，就尽量复读一年努力给自己一个更好的平台，这个学校不是一个学习的地方，全校两万多人考研考上211的屈指可数。）