# 郑州电力高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 3396771033@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，中央空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，二三百米

- A2: 没有独立卫浴，澡堂非常近，几步路

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一早自习，大二晚自习

- A2: 大一有早自习无晚自习，大二有晚自习无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，但是有校园跑，一个学期需要达到规定天数

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，不可以

- A2: 因疫情原因公里数不定，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假时间不定，小学期不知

- A2: 因疫情原因，假期很长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 可以点，离宿舍楼很近，几步路

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区

- A2: 交通还行，有地铁（不过离地铁站不是很近需要坐公交车上地铁站），不在市区，进城需要1个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 六层只有一层有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不好

- A2: 还不错

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电断网，晚上十一点

- A2: 工作日晚上11断，周六周日不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格略贵，有过

- A2: 价格中等，异物是难免的（很少但有），但是反馈会有赔偿

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午两点半到晚上九点

- A2: 下午3:30\~8:30（周四不供应）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以，无

- A2: 应该不能骑吧，没有见人骑过，没有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 400w以下

- A2: 不太清楚诶，忘了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 学校说有自习室，但现在不开放

- A2: 有，每个宿舍楼都有地方

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 当然可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡，手机扫码支付

- A2: 手机就能支付（学校也会发往里面充钱饭卡，不过意义不大，反正都要用手机）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很小

- A2: 还不错，东西蛮全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有些快递无法进入学校

- A2: 菜鸟驿站，发快递也很方便（应该就是市场价吧）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 全时段禁止学生外出

- A2: 因为疫情原因一直在封校，不太了解门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，不能

- A2: 电力系的会查，其他系的不查，不过以后不知道会不会查，不封吧（不确定），不知道

## 自由补充部分

学校水电全免，中央空调挺舒服的，最最最满意的就是这一点了