# 郑州工业应用技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 1218875856@qq.com (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 一些教室有，宿舍有

- A2: 教室没有有电扇，宿舍有交电费

- A3: 宿舍有教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 老校区无，中等距离。新校区有

- A2: 老区有澡堂，在食堂旁边。老区四号楼有独卫，其他宿舍楼没有但每一层有公共

- A3: 西校区公共浴室 距离也不远  东校区独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 疫情取消了好像

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80\~100

- A2: 80km吧！可以骑车但要在配速内控制好速度就行

- A3: 100   不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一月 两月

- A2: 今年暑假5.30就放了比较早9.1开学

- A3: 寒假一个多月 暑假两个多月 小学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情期间不允许

- A2: 校内有食堂的配送，疫情封校校外的外卖进不来

- A3: 只允许点学校的外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁 4/50分钟

- A2: 不便利，新老校区都在新郑，去郑州要两个多小时

- A3: 不便利 地铁离得比较远 进市得一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有每一层有一个

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行，但校园网只能连接一个手机和电脑不能同时连

- A3: 不咋

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 13块左右，异物暂时没有

- A3: 和外面价钱一样

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 早上八点浴室开门晚上十点锁门

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 老校区大功率不能用

- A2: 不限电

- A3: 自己充电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: vx 支付宝 校园卡

- A2: 电费需要用校园卡，食堂用手机支付就行

- A3: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 老校区有的超市很坑

- A2: 贵

- A3: 不咋样

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错

- A2: 菜鸟驿站比较正规

- A3: 很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一两种

- A2: 不太清楚

- A3: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情期间很严

- A2: 宿舍10点

- A3: 不让出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 疫情期间只能在宿舍里

- A2: 有时候会查寝学生会的

- A3: 查寝 不能

