# 郑州升达经贸管理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: hou.mo@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是，男生的话六人间，女生的话四人间（我知道的）

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，有些教学楼没有，会计学院经常去的时金楼没有。

- A2: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，但是宿舍的每一层都有公厕，那里面有淋浴的小隔间。大澡堂只有南区有，北区的宿舍徒步至少半个小时。

- A2: 没，每层有两个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习大一有，但好像不太管，我们曾经一个星期只去过一次，晚自习没印象，应该有但我没去过。这主要和你导员及班长的处事能力有关。

- A2: 有早读

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，军训需要。

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 我们学校目前要求是8000步，没有公里要求。之前说计入体育成绩，但是大三就没有体育了，这方面要求到底有没有用存疑。

- A2: 没有要求，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 我们每学期好像就上了三个月，主要是受疫情影响。
寒暑假基本在2-3个月不等，疫情原因也有可能延长，期间上网课。

- A2: 2个月起

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点校内外卖，校外原则上不允许，若是点了校外的，需要去西大门自己接，配送员进不来。校内外卖基本每几个宿舍都有1-2个取餐点，徒步不到10分钟，特别偏的宿舍，送到宿舍楼门口。

- A2: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在新郑市，附近的小乔站马上建起来，地铁通往市区，需要转三次。也可以坐公交车，直通市区。

- A2: 一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 基本每层楼都有洗衣机

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: wifi全校可连，但速度和延迟很不友好，靠近楼的地方会好一点。网线100mbps以上，我买的百兆线，可以跑满，和家里的一样，延迟也很低。

- A2: 挺好用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有要求

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常水平，月消费600-1000。校园墙说过异物问题，但我没吃出来过。

- A2: 贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早8点到晚10点吧，记不清，复习周会适当延长

- A2: 早8晚12

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，有固定的充电桩，扫码付钱

- A2: 可以，宿舍楼后

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，目前我宿舍5台笔记本，一台台式，没有问题。

- A2: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚，没自习过。

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，没有要求

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通，刷卡或扫码。

- A2: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 我们发了工行卡，奖学金之类的会发到这里，学费也可以在这里扣。

- A2: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 和校外一样

- A2: 东西齐全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: jd，顺丰，邮政三大家不可能进不来，其他的时不时进一个退一个。

- A2: 很多快递收不到

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 一种，30分钟内一块。垄断

- A2: 一种

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 我从大一封到现在

- A2: 不能出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，封寝是什么意思，晚归和宿管搞好关系。

- A2: 封寝

## 自由补充部分

著名的扫地大学，大一扫一年地，早上和中午各一次。作为这个分数线的学校，环境算是不错，学习的人是真多，大晚上打球回来图书馆还一堆人，你想学绝对能学好。学费很高，注意。

***

别报，去复读