# 郑州电子信息职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A24141: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A24141: 部分是，旧宿舍楼的每个宿舍内至少会有两张上床下桌的床位。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A24141: 宿舍都有单独的空调。所有的教室都没有空调，只有五号教学楼楼内有吊装扇。学校电脑机房有空调但不开，

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A24141: 宿舍内有和单间寝室卫生间一体的独立卫浴，但非常小。学校有第三方洗浴场但很小。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A24141: 没有，但一月内会按照表格安排来让每个班级坐在自习室一小时

## Q: 有晨跑吗？

- A24141: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A24141: 会收集KEEP每日2km的截图，学校内不允许骑车。到学期中期时基本不收跑步截图了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A24141: 寒假一个半月、暑假两个半月，没有小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A24141: 学校允许点外卖，校内餐厅窗口也都有自己的网络点餐服务可送至寝室内。使用美团、饿了么等非校内网络外卖，需要自己去校门口隔着校门拿外卖配送人员手上的外卖。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A24141: 交通还行，学校附近没有地铁且在市区最边缘。出门可坐公交可骑共享电单车或打网约出租车。使用公共交通进入郑州城内至少两个半小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A24141: 有，每个宿舍楼有10台左右洗衣机，但有人拿它来洗鞋子袜子甚至内裤...

## Q: 校园网怎么样？

- A24141: 校园网很卡，延迟高不能打游戏，上课时寝室网络还好一点，且校园网只能单人凭账号使用。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A24141: 一般不断电不断网，夏季频繁停电是因为学校供电设施老旧导致的。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A24141: 不贵，学校大部分食物价格都在10元到17元内，没听说过有异物的事情，但有些窗口卫生很差。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A24141: 晚上7：30-12：00左右，热水真的非常烫。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A24141: 不清楚，校园内之前因为外卖配送员骑电车配送撞人导致校园全禁电车，但最近又可以骑了。校园很小，也没有骑车的必要当然也没有充电的地方。

## Q: 宿舍限电情况？

- A24141: 老宿舍楼不限电，只要不把宿舍的供电线烧坏怎么用都行。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A24141: 可以去学校的图书馆，不过经常坐满了人。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A24141: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A24141: 学校里使用手机支付平台微信支付宝进行支付，是付款码对准食堂窗口机器进行支付。大部分窗口不受现金。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A24141: 会，农业银行卡统一在学校内办。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A24141: 可以满足生活需求。学校可以网购。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A24141: 有四个快递点（菜鸟、兔喜、顺丰、邮政），它们都可以免费代收快递。发快递价格跟学校外一样。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A24141: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A24141: 学校没有门禁，周五至周日下午5点左右起可以外出，晚9点后不许外出，学校大门会在次日早晨6点前彻夜开放允许学生进入。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A24141: 晚上会有学生会查寝主查吸烟与违规电器，学校晚上会在11点后关闭宿舍楼大门，晚归可以叫门卫开门。

## 自由补充部分

A24141: 学校有形式主义，教学设施老旧宿舍老旧(有的宿舍老到跟牢房一样)，所有教室都没空调，教学资源很差学习不到真的东西。如果是来混日子那么这个学校再好不过了。如果你想要不浪费这三年时光就别选这个学校。