# 郑州航空工业管理学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 459220328@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 仅小部分专业是，大部分不是

- A2: 是

- A3: 有些宿舍楼是上床下桌，有些不是

- A4: 不是

- A5: 有的楼是，有的楼不是，看运气。

- A6: 大部分专业都不是，有大概两三栋是，具体什么专业不清楚

- A7: 部分是

- A8: 六张桌子全部挤在一边两张床的下面算上床下桌吗？

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有，正在招标

- A2: 没有

- A3: 宿舍有空调了现在，教室还在招标

- A4: 宿舍有，21年装的，目前来说很新，教室只有pe风扇。

- A5: 教室没有，宿舍有

- A6: 宿舍已经全部装上了，教室还在招标（但03楼夏天不开空调也很凉快）

- A7: 教室没有宿舍有

- A8: 毕业前没有，现在有了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴。每层楼都有一个公共澡堂，有独立的隔间。

- A2: 没有

- A3: 没有，一层一个澡堂，有隔间

- A4: 部分没有，但是每层都有澡堂，还行

- A5: 没有独立卫浴。每层楼都有厕所和澡堂，厕所是独立隔间。澡堂是磨砂玻璃隔间，带遮挡用的帘子。

- A6: 没有。一层两个大盥洗间，澡堂共用，有隔间

- A7: 没有独卫，每层一个大浴室

- A8: 有的楼是每一层都有一个公共的浴室，有的楼是没有鱼食，需要在学校的公共澡堂洗的。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一的时候有晚自习，周日至周四

- A2: 只有晚自习

- A3: 有的专业有，有的专业没有

- A4: 部分专业没有！真的很闲！

- A5: 没有

- A6: 有些专业有

- A7: 有的专业有有的没有

- A8: 有的专业有，有的专业没有（艺术设计学院没有）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没

- A4: 这个，真没有

- A5: 没有

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 不强制

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 40到60，不能骑车

- A2: 40-60km，不能骑车

- A3: 有些专业有校园跑，有些没有

- A4: 这个只有大一有，具体多少公里记得不是很准确了，骑电瓶车车很容易被抓，可以骑自行车

- A5: 女生是45公里。没骑过车不知道耶……

- A6: 我们只有大一有校园跑要求，可以骑车（这个应该也看专业）

- A7: 没有校园跑

- A8: 不记得了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 有两个月的寒假。小学学期有20周，17周后开始考试，考试后可以不用实习就可以跑。

- A2: 3/4个月

- A3: 近几年疫情假期较长，至少两个月

- A4: 差不多不到两个月吧，学期是十八周带实习另算

- A5: 寒暑假还挺长的，我记得没有疫情的时候，寒假有大概一个半月？暑假就是两个月应该。

- A6: 因为疫情现在经常延迟开学或早放，至少也有两个月了。还是看专业。。我们专业没有小学期

- A7: 取决于疫情，近两年寒假一般2-3个月暑假3-4个月左右

- A8: 感觉寒假放的长一些，并不是第一批放假的队伍，但也不是最后一批

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许的。在南门领取外卖，每个宿舍楼的距离都不一样，大概有几百米或几千米。

- A2: 允许，很远（至少300m）

- A3: 疫情期间校外外卖不允许，校内外卖可以点

- A4: 可以，但是要走到门那边（）

- A5: 疫情原因不许点了。但之前是允许的，以前校外的外卖甚至可以送到寝室楼下。

- A6: 解封的话可以点校外的，大部分人在南门取，其实也可以指定靠近寝室楼的栏杆处，就是描述起来比较麻烦。校内外卖之前也有，但今年夏天（2022）放假前一段好像被封了，搜不到。

- A7: 疫情期间不允许，大部分时间不允许

- A8: 以前外卖是可以送到宿舍门口的，但是现在疫情管控了之后好像比较严（但是学生会想尽办法从栅栏那边去拿外卖）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便。最近的地铁在3/4公里外，要坐公交车才能到。最近的商业街估计有1小时的路程。

- A2: 坐地铁需要先作公交5站

- A3: 不在市区

- A4: 算是吧，门口就有公交站，去地铁站也很近两三公里左右就到了

- A5: 还好，主要是郑州挺大的。去二七区的话，坐地铁大概一个小时。但我们学校离高铁站很近，坐出租车十几块钱就到了。

- A6: 龙子湖校区不便利，很偏，不过学校附近有一个小商圈。学校门口有公交站，乘地铁需要先倒车，出门一趟往返经常要一个多小时。（南校区不太熟，但出门就是万达，附近也有地铁站，感觉交通很方便）

- A7: 一般，有公交车站，离高铁站近，不过封校从来没有出去过所以无所谓

- A8: 新校区离地铁和商贸区还是比较近的，但是如果步行的话还是稍远一点，而且附近风景也比较美，绿化做的也比较好

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每层楼有两台，但我不用他们，因为太恶心了，有人在洗鞋。

- A2: 一层两台，非常肮脏

- A3: 宿舍一楼有洗衣间，十几台，有时候坏了没人修

- A4: 有，不怎么干净还是注意点吧

- A5: 有，每号楼每层有两台，不过宿舍是两号楼连在一起的，所以可以说每层四台？

- A6: 公用的，一个盥洗室两台，一楼有洗衣间大概七八台的样子

- A7: 有

- A8: 有的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 买一张学校电话卡，就可以免费使用校园网，或者单独购买，每月24元，下载速度为10M。

- A2: 凑合

- A3: 还可以

- A4: 拉

- A5: 还可以

- A6: 还行，勉强能用。校园网开了新套餐，价位24/30/35（包月），对应的网速4M/10M/15M

- A7: 还可以

- A8: 确实一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 除夏季外，11:00停电，周五和周六延迟半小时。

- A2: 除夏季通宵供电外，其他11：00断电

- A3: 断电不断网，23:00

- A4: 晚上十一点断到早上六点，空调不断，周末十一点半

- A5: 断电。除了周五周六是十一点半，其他时候是十一点。

- A6: 不断网，断电。平常周天至周四晚23:00周五周六23:30，节假日都不断。（装空调前夏季不断电，但装完空调之后似乎没有夏季不断电的意思了）

- A7: 不断网，7-4十一点断电，56十一点半

- A8: 冬天晚上断电，夏天不断电，一般断电是十一点左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一日两餐，一天24元。有时会吃除出头发，夏天容易拉肚子。

- A2: 中等，吃出过头发，因此腹泻过

- A3: 一般，有异物

- A4: 还行吧，我自己没吃出来过

- A5: 食堂价格还好，普通打饭的话一荤两素大概十块钱，其他的有贵的有便宜的，价格区间挺大，总体上我觉得还不错了。大学四年没吃出过异物。

- A6: 贵死，我这种穷b边吃边哭。会，而且有时能吃出来不新鲜或者能看见食材处理不干净（例如猪肉上竖着毛）

- A7: 总体价格还可以，一般是14左右，东二环境卫生不好，吃出过钢丝球

- A8: 感觉还比较正常的价格，异物倒是没有吃出来过，但是花菜里吃出过虫子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 等我看看

- A2: 23：30之前

- A3: 6:00-8:30，11:00-13:00，16:30-23:00

- A4: 同断电时间，6:00-23:30

- A5: 中午和晚上，没在早上洗过澡。

- A6: 忘了，这条看上面的回复吧。友情提醒早上就算是热水供应时间也别着急去，容易刷到凉水。

- A7: 断电之前

- A8: 中午12点到下午2点前，还有晚上6点后到十一点前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。不了解。

- A2: 不能

- A3: 可以，有五六个充电车棚

- A4: 可以，有专门充电站

- A5: 可以，但充电的地方好像不是很近

- A6: 可以。1516号楼旁边有充电车棚。

- A7: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A8: 可以骑电瓶车，电池具体在哪里能充电就发挥自己的主观能动性了，有一些同学把接线板从楼上一个接着一个连到楼下……

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有官方说法，大概500W。

- A2: 功率不能超400瓦

- A3: 四五百吧

- A4: 没算过，目前来说运行三台笔记本+一个小冰箱没问题

- A5: 500瓦？吹风机用不了，但我们每栋楼每层都有吹风机。

- A6: 不太清楚，四五百瓦？能插小电锅和空气净化器。

- A7: 吹风机等电器都不允许使用

- A8: 跟其他大学差不多

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有。

- A2: 没有

- A3: 考验备考期03c座开设部分长明灯自习室，具体官网可查

- A4: 有专门的自习室

- A5: 好像有长明教室，我没去过

- A6: 期末有时候会在03楼开长明教室，不然只能蹲楼道苦读或者在寝室挑灯夜读。（p.s.长明教室冷死，记得添衣服

- A7: 无 必须每晚回宿舍

- A8: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能。

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可以

- A8: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 建行卡。刷卡、完美校园被扫码或者支付宝被扫码。

- A2: 有银行卡，也可用微信支付宝

- A3: 建行卡（有校园卡系统），支付宝，完美校园app，校园卡

- A4: 建设银行储蓄卡，食堂可以刷卡或支付宝

- A5: 学校发的银行卡就是饭卡，饭卡也是洗澡用的水卡，饮用水用app就行没有卡。食堂可以刷卡也可以支付宝和微信。

- A6: 建行，刷校园卡或者支付宝。

- A7: 建行一卡通，食堂可以刷卡可以刷支付宝

- A8: 校园卡，饭卡可以用校园卡刷，也可以绑定学校龙支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 发，但是激活有点麻烦

- A5: 会

- A6: 见上。

- A7: 会

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很一般。曾经发生过垄断事件，新闻可搜。

- A2: 只有一个丹尼斯

- A3: 快跑

- A4: 大超市比较贵，小超市ok

- A5: 有大一些的超市丹尼斯，独立的水果店两个，小卖铺好像有三个

- A6: 呵呵

- A7: 定价偏贵

- A8: 还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 平邮入近邻宝柜体。活动会扩展出普通货架取件。顺丰、京东有单独门面。统一在南门，得自己去取。

- A2: 合理

- A3: 两个大快递站，顺丰有单独站点

- A4: 挺方便的

- A5: 去南门的菜鸟驿站取快递，距离远近要看宿舍位置。

- A6: 还行，收发整体比较方便，唯一的缺点是进柜无敌慢，如果高峰期（新生入校、开学或者双十一那种购物节）快递到了之后八成要等个两三天。

- A7: 不错，有两个大快递站

- A8: 有专门的菜鸟驿站（并且还是物流学院学生实习的一个点）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 禁止共享单车入校园。

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车

- A4: 没有，下一个

- A5: 没有

- A6: 0.0

- A7: 无共享单车，不允许骑

- A8: 以前有的，现在好像没了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 报备可自由出入。

- A2: 封校

- A3: 疫情期间封校，请假较难

- A4: 巨严！！相当尤其非常严格！！！！

- A5: 宿舍十一点门禁

- A6: 根本出不去😇

- A7: 全年封校不允许外出，请假只可以请两个小时左右

- A8: 晚上11点过后关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝。封寝。不了解。

- A2: 不查寝，但封寝

- A3: 不查寝，封寝，不清楚

- A4: 查，封，能，但记过

- A5: 不查，封寝，晚上十一点宿管阿姨关大门就进不来了。

- A6: 不查。封，也是十一点。这个要看情况，如果归的不算太晚阿姨骂两句就放了总不会让你在操场上睡（p.s.锁门时间不分周一周五，一律23:00，问就是我吃过这个亏

- A7: 疫情期间每天查寝，十一点封寝，晚归会被记名扣量化

- A8: 不是每天都查寝，封寝室一楼的大门，晚归可能回不去，但是如果宿管阿姨比较好说话的话，可以帮你留个门

## 自由补充部分

傻孩子们，快跑啊！

***

别来

***

快跑（）

***

快跑！！

***

学校有两个操场和两个篮球场。

一个眼镜店和文具店。

教学楼有很多饮水机。

图书馆晚上十点关门，不是24小时开放的。

教室有暖气，但也就那么回事（）

***

快逃.jpg

***

总体生活条件还可以，学校目前没有校长，不知道上面管事的是谁，有很多让学生无语的政策制度，全年封校从来没有开放过‼️‼️

***

值得一提的是，郑州航空工业管理学院有两个非常大的食堂，都是航空主题的，会让你感觉置身于飞机舱内，而且两个食堂都有三层楼，产品也非常的丰富，东边食堂的西餐也挺不错的的，可以照顾到每位同学的口味，而且平均下来的价格也挺便宜……值得一提的是，学校西门口就停着几架战斗机，都是当年使用过退役的战斗机，也算是非常具有航校的特色