# 郑州工商学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一八人间上下铺 大二以后上床下桌

- A2: 八人间，共享两个上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 寝室有 教室没有

- A2: 教室无空调，我在18号楼宿舍有空调，每个月送一定度的电，多余的需要自己买

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴，下载专属APP，开手机蓝牙连上即可使用

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 工商管理专升本专业没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 工商管理专升本没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求

- A2: 没有跑步打卡，但是学校三个校区只有西校区有操场

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般两个月

- A2: 暑假能放两个半月，寒假一个多月，比普通大学假期长，小学期是什么？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校门口

- A2: 郑州校区被马路隔开成三个部分，可以点外卖，但是应该只能送到学校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利

- A2: 不便利，坐地铁要先坐公交车，公交车加地铁到高铁站半个小时，到火车站要一个小时，市区不清楚

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有，可以自购

- A2: 18号楼有，每层都有洗衣间，但是洗衣机漏电

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 无线3M/s 有线 10M/s

- A2: 没有办，一年光校园网要一百还是二百，之前问过但是记不清了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 工作日 11点

- A2: 不断电断网吧，没熬过夜，不清楚

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 还行，个人来看偏贵一捏捏

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早 中 晚

- A2: 不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但要申请

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 每月有免费电量，本月没用完会累计到下月，但是只累计上月，上上月的不会累计，免费电用完可自行充值，可以按钱或者多少度电购买

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 通宵不行，十点宿舍锁大门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 不清楚，我专升本，但是没听说过不能带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝

- A2: 校园卡啊，餐厅可以用支付宝和校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，但是如果个人有的话就不会发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 不怎么去

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站

- A2: 郑州的校区让马路分成三个部分，拿快递需要跨校区，拿快递很累

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈罗

- A2: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 扫码进校

- A2: 学校大门好像是九点半锁门，宿舍十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝 10点封寝

- A2: 不查寝，但是有的导员会查，封寝，晚归会记名字

## 自由补充部分

快跑！！！不要来这！！！