# 中国石油大学华东

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 部分宿舍是（新生宿舍应该是）

- A4: 取决于宿舍楼，大部分是

- A5: 有些是

- A6: 大部分男寝上床下桌，小部分男寝和大部分女寝是上下铺。

- A7: 新宿舍是，没翻修的不是

- A8: 六人间是上床下桌，少数女生宿舍五人间非标准上床下桌

- A9: 新生是

- A10: 一部分是(新楼，一部分不是(旧楼)

- A11: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室基本没有，宿舍的空调正在安装

- A2: 没有

- A3: 有

- A4: 宿舍正在装 教室没有

- A5: 宿舍有 大多数教室没有

- A6: 教室没有空调。宿舍这两年刚装了空调。

- A7: 宿舍有，但是教室无

- A8: 宿舍全部有，教室部分有（一栋楼）

- A9: 教室没有，宿舍在装

- A10: 教室没有，宿舍有

- A11: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无；宿舍有公共澡堂

- A2: 没有，距离3层楼。

- A3: 一般无独立卫浴，澡堂位于宿舍楼内

- A4: 没有 大部分宿舍楼每层有

- A5: 无 一栋楼一个澡堂

- A6: 没有独立卫浴。澡堂在每栋宿舍内部，平均一个单元4个位置左右。

- A7: 宿舍没有独立卫浴，女生宿舍里是二三四五层有澡堂，都是有帘子的隔间。

- A8: 无，宿舍楼内，有隔板

- A9: 无，具体看住哪，但都不远

- A10: 还是不同的楼情况不一样

- A11: 无，一层楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 一百五，看学院安排

- A4: 大一可能有 取决于学院

- A5: 无

- A6: 大一会安排早自习，其余没有强制要求。

- A7: 取决于辅导员。

- A8: 大一有，之后无

- A9: 看学院

- A10: 大一大二有早自习

- A11: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 大一上可能有

- A4: 大一可能有

- A5: 大一有

- A6: 没有全校性规定

- A7: 取决于学院或者辅导员

- A8: 大一有，之后无

- A9: 大一有

- A10: 大一大二有晨跑

- A11: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有要求

- A3: 无打卡要求

- A4: 无

- A5: 无要求 可以

- A6: 没有跑步打卡要求

- A7: 基本上取决于体育课老师要求，公里数一般不会很多（我们今年体育课是一个学期12公里）没了解过骑车打卡的。

- A8: 无

- A9: 根据季节变动，可以骑

- A10: 没要求

- A11: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 各一个月；小学期四周

- A2: 寒假40天，其余不清楚

- A3: 具体学院不同，小学期10天到15天，寒暑假正常

- A4: 一个月 2-4周左右

- A5: 一个月  三四周

- A6: 暑假7-9月初，寒假大约一个半月。小学期约为10-20天。

- A7: 寒假正常一个多月，暑假取决于小学期排课，有可能一个半月多也有可能一个月，，，

- A8: 小学期3-4周，假期有点短

- A9: 看安排，暑假两个月+，寒假一个半月左右

- A10: 42天，小学期四个周

- A11: 42天，一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许：只能去校门口拿外卖

- A2: 允许，送上楼

- A3: 拿外卖较麻烦，一般需要步行10分钟

- A4: 允许 校外取

- A5: 允许 一百米到五百米不等

- A6: 当本地没有疫情的时候允许点外卖。取外卖的地方是各个校门口，通常都离宿舍有一定距离，步行5-10分钟不等（以最近的计算）。

- A7: 可以点，几个门都可以，看宿舍距离哪个门近选哪个就好

- A8: 可以，不远

- A9: 可以，楼下拿

- A10: 允许，在大门口取外卖

- A11: 允许，十分钟步行

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般般：地铁在建，进城一小时

- A2: 比较方便，有地铁，在市区

- A3: 较便利，即将通地铁，在开发区，公交去市区2小时

- A4: 也许算市区？地铁在建

- A5: 有 不在 半个小时

- A6: 交通较为便利，有一定量的公交车，地铁已经通到校门口了。不在市区，地铁耗时不太清楚，坐公交到市区大约1-1.5小时。

- A7: 便利，西北门出了就是地铁口，在黄岛区（🚩），去市南市北坐地铁十来分钟二十分钟吧不长。

- A8: 便利，地铁、公交

- A9: 还行，没啥东西

- A10: 便利

- A11: 尚可

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 无

- A5: 有

- A6: 楼内没有，每个宿舍片区会有一个洗衣房，内含洗衣机、烘干机、洗鞋机等。

- A7: 有，宿舍楼一楼我了解的是都有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 很快

- A3: 还行

- A4: 本人大三，亲眼看着校园网质量一年一年坏下去....好在便宜能用，但是整个校内的网络相关服务质量都不太稳定

- A5: 很快

- A6: 宿舍网不错，部分办公区域、教学楼和图书馆有网络不畅的现象（主要是数据）。也有部分区域（大部分是室外）wifi信号较弱。

- A7: 可以办手机卡赠送，一个月29，但是走到一个地方可能会断开然后要重新连。

- A8: 还可

- A9: 一般

- A10: 可以

- A11: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23:00断电不断网

- A2: 不断网，23：30-5：30断电

- A3: 11点，不断网

- A4: 11点左右断电不断网

- A5: 23断电 不断网

- A6: 宿舍每天23时到次日6时前后断电，不断网。

- A7: 断电不断网，晚上十一点断电，早上五点多通电，风扇空调的电不断。

- A8: 23点断电不断网

- A9: 不断电不断网

- A10: 晚上十一点断电，早上五点半来电

- A11: 23：00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂比较不错

- A2: 不贵（人均7），不会。

- A3: 一般，正常大学食堂水平

- A4: 不贵 食堂质量应该属于比较不错的

- A5: 不贵 基本不会

- A6: 食堂价格相对实惠，个人没碰到过异物。

- A7: 正常，各个价位都有吧，不很难吃。听说过吃出来的。

- A8: 不贵

- A9: 还行，偏贵

- A10: 不贵

- A11: 一般，暂时没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 22:50停水

- A2: 11：20\~22：50

- A3: 中午11点到晚上11点

- A4: 取决于宿舍楼，本人住的条件最差的9号楼在11点左右

- A5: 11：30—23：00

- A6: 12时到23时

- A7: 中午十二点到晚上十一点左右。

- A8: 12-22:50

- A9: 看哪栋楼

- A10: 十二点到晚上十一点

- A11: 12：00-22：50

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以：充电很麻烦

- A2: 可以，我不骑所以不太清楚

- A3: 可，有充电桩

- A4: 可以 不太好充电

- A5: 可以 宿舍内

- A6: 可以骑，在宿舍楼下停车库内有电桩。

- A7: 可以，现在充电管制不太好充电了说实话。

- A8: 可，校外，校内会抓宿舍充电

- A9: 不可以

- A10: 可以，宿舍(不允许)

- A11: 可以，充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁大功率电器

- A2: 上半个学期不限电，下半个学期限电，瓦数不确定。直接用80W就断电，用变压插排可以使用3500W的热得快。

- A3: 五点到十一点

- A4: 大部分限功率 9号楼不限

- A5: 23点断电

- A6: 一切大功率电器都不能使用，包括但不限于吹风机、电热水壶等。

- A7: 限制，发热的锅啥的都不行。

- A8: 常规限电

- A9: 不能用吹风机，会跳闸

- A10: 晚上十一点断电，早上五点半来电。限电

- A11: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有 教室 自习室

- A5: 有

- A6: 有，就是需要多走点路（当然你要翻窗就是另一回事了……）

- A7: 有的，南教不断电，东西环那边太远不常去。

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能（理论上）

- A2: 按说不能，但所有人都带

- A3: 能

- A4: 原则上不能 但是部分院系可以用社团开证明的方式绕过限制

- A5: 可以

- A6: 可以，不过会在形式上规定使用时间（形式上，具体实施可能看辅导员）

- A7: 通知一般不能，看辅导员强制邮回家不。

- A8: 能

- A9: 理论不可以，但都带

- A10: 能

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡：刷卡

- A2: 校园卡，刷卡

- A3: 校园卡，刷卡

- A4: 饭卡 刷卡 （有和移动合作的NFC校园卡，不过没试过

- A5: 中国银行 饭卡 vx zfb充值

- A6: 有校园一卡通，用来开宿舍楼门、打卡、消费等。食堂只能使用一卡通消费。

- A7: 有校园卡，带照片那种（）

- A8: 校园卡

- A9: 校园卡，刷卡或者手机二维码

- A10: 校园卡，刷卡

- A11: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 有

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会 中国银行

- A5: 会

- A6: 会，应该是中国银行卡，好像录取的时候就会一起寄来。

- A7: 有的

- A8: 会

- A9: 会 中国银行

- A10: 会

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 大，东西比较全

- A2: 还好吧，价格比网购贵

- A3: 品种还行，价格小卖部水平，学校附近步行5分钟有较大超市

- A4: 还蛮大的

- A5: 略贵

- A6: 还不错，品种较为丰富，价格很普通。就是蚊子有点多。

- A7: 种类还好，价位听说有高过，可以跟权益维护部投诉。

- A8: 还不错

- A9: 大超市贵！

- A10: 贵

- A11: 不好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中快递点很棒

- A2: 有一些取货点

- A3: 可以接受

- A4: 校内快递点

- A5: 集中快递点

- A6: 学校有统一的快递中心，也有智能柜，收发都还挺方便。

- A7: 有快递点，很方便，各个快递都有，只有邮政单独在14号楼，其它都在三号楼。

- A8: 很便利了

- A9: 集中收发，有快递点

- A10: 还行

- A11: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无共享单车

- A6: 没有这种东西.jpg

- A7: 没有共享单车，唐岛湾校区大不到共享单车的程度，

- A8: 无

- A9: 哈啰单车统治校园

- A10: 无

- A11: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严

- A2: 刷卡出入校。首先要向导员申请出校，然后校园卡仅在申请当天有刷卡出入校的权力。

- A3: 具体学院不同

- A4: 比较严

- A5: 备案出校

- A6: 出校需要在学校网站上向导员申请，通过才能返校。虽然全时段都能入校，但23点无法回学校需要报备。不得在没有报备的情况下夜不归宿。

- A7: 网上报备就能出，十一点前回。

- A8: 系统自动秒审批，刷卡刷脸出校

- A9: 10：30门禁

- A10: 尚可

- A11: 需请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，能回去

- A2: 不查寝，晚归在校外进不来，在校内随便。

- A3: 具体学院不同

- A4: 不查寝 不封 能

- A5: 不查  可以

- A6: 大部分时间不查，有时候需要由宿舍长统计报备。不封寝，晚归可以随时回去（就是有可能需要在宿管处进行登记）。

- A7: 不在晚上查，一般周二周四上午，宿舍不封但导员可能要求上午几点之前出宿舍几点之前不能回（）
几点回来刷卡都能进，但是会有记录，导员主动查的话可以知道。

- A8: 不查，不封，可回去

- A9: 查寝，晚归看你本事

- A10: 能

- A11: 能

## 自由补充部分

这个学校老师不错，领导层有点拉跨，喜欢拍脑袋做决定，想来要谨慎！

***

以一个大三计院学生的经验来看，

1.我校学风还挺不错，我遇到的老师和辅导员人都很好（仅限计院，据说石工院有些老师很升血压），但是学校某些政策属实有点大病，不过好在因为老师和辅导员人还不错没怎么被学校哈批政策毒害。

2.食堂和校园网曾经据说属于山东甚至华东第一梯队，但是近年质量大滑坡。宿舍楼有曾经教室单人公寓改5人间的屑4/9号楼（我的桌子放了笔记本就放不下书本( ´\_ゝ`)旦），也有相对而言还不错的带电梯大宿舍上床下桌的18/19号楼，据说12/13号楼条件更好一点ᕕ( ᐛ )ᕗ

3.如果你卡分过线，很有可能被调剂到石工类专业，是我校奇葩很多的神奇专业，只能说挺升压的，严重影响就读体验。每年都有很多卷王卷的天昏地暗从石工类转出来...( ´\_ゝ`)旦

***

学校管理层sb 其他还好

***

洗澡比较贵（算了一下我一年大概得冲300+），无法控制水量大小和水温，而且软件内钱包少于10元就不能用了得充值，退款还非常慢，另外吹完头如果只是把吹风机关了忘记按暂停就走人的话它也会给你扣满五块钱……还不如过去的大澡堂……

洗衣机也蛮贵的，3-5元一趟，感觉学校不会经常清理所以有时候洗出来……不是很干净……

食堂还挺好吃的而且装修很好，不过绝大多数是偏北方的重口味（中等辣，重盐），南方人不一定吃得惯。

虽然宿舍有空调但好像只有夏天能开。11-4月有暖气，效果大概是使室温提高一点点，不顶大用但聊胜于无，关键是窗可能有点漏风。

那部分上下铺的宿舍是五人间，两个上下铺+一个上床下桌（挤两张），整个空间很狭小但因为是五人间所以住宿费比上床下桌的六人间贵200。柜子很小不够挂衣服。有个别宿舍没有阳台，只有一根晾衣杆。

新图书馆是自习的好去处，每个位置都有灯和充电插口，高峰期会没有位置。缺点是离宿舍非常远。10点关门。

校内有KFC，在食堂附近。

学校不算特别大但因为没有共享单车还是比较推荐买辆二手自行车，毕竟教室通常离宿舍有5-15分钟的步行路程，有车会轻松很多。

学校风很大，一地自行车尸体是常事，需要经得住风吹的伞。

***

祝你有个美好未来！

***

很棒，就是有点卷

***

学院的老师和辅导员都挺好的，学校学风也很不错，当然某些政策真的很让人无语，自立自强吧，能学到东西的。图书馆很好，建议常去

***

作业贼多