# 中国人民警察大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是，不存在的

- A2: 必不是，平时内务检查很严，抽屉不让放东西，床上书架不让放书，柜子里也不能随便乱摆，更不可能diy自己的小天地了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 顶楼的教室和宿舍有，其他的没有

- A2: 教室空调有但是经常坏，宿舍没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，大概五到十分钟吧

- A2: 澡堂离宿舍很远，戴干发帽会被督察通报，吹风机要排好长队，冬天回宿舍之后头发可能会重新冻上哦\~

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有，没课就自习

- A2: 没有早自习，但是每天早上六点多就要起床，有的时候是五点多，醒了之后不能睡觉，跑完操回来要收拾宿舍，白天上课的时候会有人检查。晚自习有，就是上晚选修课的时间，要查人，建议不喜欢集体学习的慎入

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有，少则800多则5000，而且跑完才能吃饭

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 没有这个要求，只是每天早上都要跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 每次六个周，学期十八周（应该）

- A2: 按最短时间放假，遇到特殊任务不放假，有可能一年回不了家

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 不允许，点外卖会被通报批评，严重的会记过

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不允许无故出校，最近的商超大概30min

- A2: 根本出不去

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有

- A2: 没有，自己洗

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以吧，但很多地方没信号

- A2: 不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不一定每天断，但是偶尔会断，不会提前通知

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，暂时没吃到（食堂贵是因为没有教育局补贴，未来可能会改）

- A2: 应该算是比较贵的了，但是花样应该够一学期吃的。吃出异物可以找经理

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 16.00-22.00

- A2: 热水时有时无，一会贼烫一会贼凉，运气好的时候是温水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不允许（研究生或许可以骑一下自行车）

- A2: 你要是队领导你可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有

- A2: 排查大功率电器的时候甚至会收走所谓“积少成多”的小电器，电热毯和电饭锅绝对不要想了。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍待着，查人

- A2: 没有。宿舍十点熄灯，图书馆10点闭馆，宿舍楼的自习室不准学过12点而且座位少得可怜，这个学校除了学习别的都超级重要

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 这个可以，但是上课不许用

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 充值，有专门的饭卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 必需品都有

- A2: 还挺好的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很好

- A2: 快递到了一个队统一取，挺方便的，但是丢了碎了也没法负责

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不允许出校

- A2: 学生不需要出校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，看值班员心情，太晚进不来

- A2: 晚归可以被通报批评或者警告处分了

## 自由补充部分

快跑

***

别来