# 重庆电子工程职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大一部分专业是6人寝，上床下桌，部分为8人寝，大二全是

- A2: 大一不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，教室前后分别有一台

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 看各个专业安排，只有晚课，晚课8点05下课

- A2: 早晚上有课就上，没课就不上

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有，但大二有校园乐跑

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不可以骑车，目前大一，大二才有，不太清楚

- A2: 不清楚，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 很标准的一个月和两个月，小学期不一定，又时会提前放假，但大概在4个月左右

- A2: 都差不多，不会少放很多天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，晚10点半前可以送到寝室门口，10点半后只能到大门口

- A2: 有校园内送到寝室外卖，点美团只能校门取，有点远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行，门口有小黄车，到地铁站大概10分钟，学校在沙坪坝，离市区远，地铁大概40分钟

- A2: 离地铁站两公里左右，在大学城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每一层4到6台，收费4到6元

- A2: 公用的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 自带的无线很low，不升级宽带只有3mb/s，升级后一般在30mb/s左右，套餐捆绑销售，59元一个月，独立的校园区域流量在260G左右

- A2: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，不会

- A2: 不贵，偶尔

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6点到10点，中午12到2点晚上5点半到12点

- A2: 不间断，但冬天经常没热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在哪充电不清楚

- A2: 可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有，但会查大功率电器

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，食堂用校园卡，云闪付

- A2: 只能用中国银行，云闪付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，绑校园卡用

- A2: 自愿，可以不用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行，略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 正常的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一到周五晚10点，周6周日不限

- A2: 校园十点之后不准出去，进来无限制。寝室一般十点半关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查，10点半封寝，能

- A2: 不查，能回去

