# 中国农业大学西校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2651538696@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，需要走7\~8分钟

- A2: 没有，本科生宿舍距离澡堂大约500米左右？步行两分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女生45km，不可以

- A2: 男生80不可以  只有选体育课才要跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假1个月，暑假一个半月，小学期两周

- A2: 一到两个月 两周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情稳定的情况允许。走路10分钟。

- A2: 可以，一公里左右？步行四五分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区吧，地铁一小时

- A2: 便利 有地铁 应该不算市区也不算郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速快，每月免费20G

- A2: 还可以 1元1g 每月免费20g

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，23：40

- A2: 秋冬断电晚11.40-6.00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还在可以接受的范围，吃出过异物

- A2: 有平价有贵点的，很少

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 15：30\~23：00

- A2: 下午15.30-23.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，在专门的电动车充电点

- A2: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 随机限电，有时开空调都能跳闸

- A2: 大概2.300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，教学楼空教室

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，可以刷卡，可以用电子校园卡，外包食堂可以微信和支付宝

- A2: 校园卡可用于门禁打水洗澡食堂，除了喝水都可以用手机代替

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错，价格合理

- A2: 平价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错

- A2: 有近邻宝京东派也有校门口派件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有美团小黄车，青桔，共享单车。小黄车最多，其次是共享，青桔已经很罕见了

- A2: 有哈啰青桔美团

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校，进出审批。晚上宿舍楼刷卡也能进

- A2: 没有但晚上只开一个门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，可以

- A2: 不 可以

## 自由补充部分

中国农业大学西校区的基础建设比不上东校区

***

没有