# 中华女子学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1211950750@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 3428721@qq.com (2022 年 06 月) + A7: 785367976@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 2441592580@qq.com (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

- A3: 不是

- A4: 否

- A5: 不是

- A6: 否

- A7: 否

- A8: 不是

- A9: 不是；走街串巷发现基本是上下床+大桌或者上下床+几个带柜子的小桌，看几号宿舍楼

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有

- A6: 有

- A7: 有的

- A8: 有

- A9: 宿舍都有，本部主楼教室有些没有但会配风扇，教图楼和文体楼的教室都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 北校区（昌平区）无独立卫浴，一层楼一个澡堂（约八个位置）；
本部（朝阳区）分公寓，二号楼和留学生公寓有独卫，一号楼一层有两个洗漱间（内分别有三个洗浴单间）；大澡堂也有，离宿舍很近。

- A2: 主校区三栋宿舍楼只有2号楼有独立卫浴，一号楼套间，12人两个坑位，洗澡去食堂旁边的大澡堂，三号楼有公共厕所+部分洗澡间，也可以选择去大澡堂洗

- A3: 部分公寓有独立卫浴，最远的宿舍楼距离澡堂不到一百米，最近的五六米。

- A4: 部分宿舍有

- A5: 很近很近，一分钟，就在隔壁

- A6: 有的楼有独立卫浴，有的楼没有，没有独立卫浴的每层会有两个公共浴室

- A7: 没有独立卫浴，每层楼有浴室

- A8: 没有，澡堂在宿舍内

- A9: 一共3个宿舍楼，除了2号和留学生公寓别的都没。澡堂在食堂背后离宿舍很近，3号楼最远走过去应该不超过200米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没！都没有！超级好

- A6: 没有，可以自己去自习室或者图书馆学习

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 课表里没有，自己想学习或复习可以去教室or图书馆，教室没课的时候基本都能进去，主楼也有设专门的自习教室但不好抢位置；图书馆预约就可以，一般情况下都有座

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没有

- A9: 没有，但可以自己起来跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 约42至58公里

- A2: 大一在别的校区没什么规定，大二开始回本校区后，每个学期有大概1.6公里距离的阳光长跑，及格次数大概24次-26次（可能根据具体情况调整），满分34次-36次。大三因为要结课所以基本只需要跑够一个学期即可，大四不跑

- A3: 60公里，不可以骑车

- A4: 大二两学期➕大三一学期有，不可以骑车

- A5: 大一没有，其他不知道

- A6: 大一没有跑步要求，大二开始会有阳光长跑，具体多少公里还不清楚

- A7: 目前没有要求打卡

- A8: 30，不可以

- A9: 回本部后，大二两个学期和大三任选一个学期会有阳光长跑：定点刷校园卡and脸，一次1.6km左右，通常每学期18到25次左右及格，会发文件通知。最好不骑自行车或者滑板车，速度太快或被老师逮到就完了……

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假长，大多早放晚开

- A2: 看情况，如果疫情严重会非常提前放假，开学一般就正常时间，小学期大概半个月20天这样，不算很长

- A3: 寒暑假理论上都是两个月，但因为疫情无法返校而大幅度延长（例如2022年夏季学期大一大二年级就未返校）。没有小学期。

- A4: 两个月，小学期3周

- A5: 超级久，我们学校有一个别名叫中华放假学院。寒假放了两个月

- A6: 正常的话寒暑假是四五十天，小学期应该是两周

- A7: 因为是北京的学校，受到疫情影响所以很长……正常情况下是70天左右？课程教学一共16周

- A8: 暑假2个月，寒假1个月，两周

- A9: 鉴于期末考结束后就可以直接回家，开学第一节课开课前回来上课就行……寒暑假基本稳定2个月甚至更多，不过因为疫情已经乱得很了。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远，且有美团外卖柜

- A2: 可以点，大概300米（？）就是横穿学校直接走到正门的外卖柜子取（学校很小，10分钟走遍的那种）

- A3: 允许，步行来回十几分钟。

- A4: 可以点外卖，很近

- A5: 很近很近

- A6: 允许，很近，几分钟就到了

- A7: 允许！非常近！因为女院一共就一点点

- A8: 允许，约200米

- A9: 可以点，两个门都能送，大门还有外卖架。本部特小跟个高中似的，所以最多不过10分钟的路就拿到了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 北校区较偏远，交通相对较不便利；
本部在朝阳区，交通便利。

- A2: 本部在北四环，最近的地铁站是望京西；大一去的汇佳校区在昌平就比较远了

- A3: 大一在昌平校区，到城里玩需要三个小时。大二大三大四在朝阳区，学校门口就有公交站，距离地铁站一公里。

- A4: 交通便利，有地铁，在朝阳区四环

- A5: 有，在市区

- A6: 非常便利，地铁到处都是，大一不在市区，离市区一两个小时的公交地铁吧，大二之后就在市区了

- A7: 便利肯定是便利的，北京市朝阳区，不过不一定让出校就是了……

- A8: 不便利，没有，不在，两个小时

- A9: 大一北校区特偏不方便，大二回来后在朝阳区就好了，离地铁站一站路，校门口就是公交车。关庄站和望京西站步行15分钟左右就能到

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 以2号楼为例是有，但是在公共洗衣房而且数量基本一层楼只有三台，排队麻烦而且个人感觉不太卫生，最好少用

- A3: 有，一共八台，偶尔会出现需要排队的现象，但基本够用。

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有，需要刷洗衣卡

- A8: 有

- A9: 有公用洗衣机，还有洗鞋机，但不是特别多，通常需要排队等。上午用的人少，晚饭后比较多。用APP扫码支付就可以还算方便。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每个月有免费使用额度（较为充足）

- A2: 大一校区没有校园网，本部一个月有20G免费，超出的部分最高50块/月（基本上用的巨快所以直接每个月固定交50吧）通常来讲质量还行，但是有时候波动啥的难免

- A3: 很快，很爽。

- A4: 没有使用过

- A5: 很好

- A6: 还可以，每个月80G

- A7: 只能说能用

- A8: 没有校园网

- A9: 当年还可以不用科学上网就能出国，不过现在不行了）比较稳定快速。每月免费20G，用完基本会再交50（

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网；周天到周四每晚十二点前断灯断电，周五周六晚断灯不断电

- A2: 汇佳不断，本部要断，晚上11点12点咔一下就没电了，空调，插座，灯啥的都没法用，早上差不多5点来电，非常麻烦（现在连原本有24小时热水的2号楼也被断热水了，变成不论冬夏都是早上洗脸冰冰凉，说是下午两点开始有热水，其实是晚上六点来）

- A3: 北校区不断电，朝阳校区好像是11点左右断电，考试期间不断电。

- A4: 北校区不断电，本部晚上断电

- A5: 大一在北校区，不太清楚本部，每天不会断电断网

- A6: 不断网

- A7: 有一栋楼不断，其他两栋都断

- A8: 不断

- A9: 大一北校区看情况。本部24h不断网，宿舍11点到12点断电，早上5点来电（记得关灯），偶见考试周延后断电或不断电情况。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 基本伙很便宜，也有其他类别的饭菜相对贵一点，几乎不会吃出异物

- A2: 不算特别便宜，基本上早餐5块中午晚上各是10-20吧，异物的话有时候有，但是可以去找食堂经理反馈解决

- A3: 均价十二三块钱，但五六块也能吃饱，味道都不错，不会吃出异物。

- A4: 不贵，不会

- A5: 还好吧，适中

- A6: 我感觉不贵，30以内能吃得很好了，我有时候一天20都用不了，不会吃出异物，食堂很干净

- A7: 不贵，目前没吃到

- A8: 贵，会

- A9: 本部基本窗口还比较实惠，正餐8块左右能搞定，也有各地特色菜和小吃，麻辣烫、火锅啥的稍微贵点。根据听到的消息来看吃到异物的情况很少，有的话直接找工作人员反应会妥善处理。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 大澡堂供应时间较长，从下午一直供应至晚上十点半

- A2: 本来二号楼是24小时热水，现在被卡到只有18：00-22：00差不多了，早上要用只能下楼暖壶打水，大澡堂供热水时间可能是14：00开始到晚上将近11点

- A3: 每天下午两点到十点（？）（好久没返校了不太确定结束时间）

- A4: 不清楚本部

- A5: 每天晚上八点到十点半，早晨是六点到八点

- A6: 好像是晚上七点半到十点半，早上六七点也有（太久没开学，记不清了）

- A7: 貌似是一直有？

- A8: 早8：30—10：00，晚20：00—22：30

- A9: 本部大澡堂下午2点到晚上10点，早了不开门，关门前水凉。不幸没住到有独立卫浴的楼，只能提供大澡堂情报了。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，但是学校很小所以没有必要

- A2: 没必要，学校可小了

- A3: 不可以，学校很小十分钟就能逛完，没必要骑电动车。

- A4: 不了解

- A5: 我们学校不是很大，不用骑电动车

- A6: 大一可以，没骑过，不知在哪

- A7: 学校太小……

- A8: 不可以

- A9: 可以但没必要，自行车都积灰。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 禁止使用大功率电器（吹头发也只能在楼道或者是一楼划分出的公共区域进行）

- A2: 限电功率300w，然后每天晚上十一点十二点断电，早上五点来

- A3: 灯有免费额度，超过额度可以自己再冲，但一般都用不完。空调需要自己买电，25块钱起码能吹俩月。电闸很容易跳，吹风机和锅都不能用（但是学校的吹风机质量很好吹起来很爽）。

- A4: 不了解

- A5: 北校区没有限电，本部有限

- A6: 不清楚，反正我们用一些电器没有受到任何影响

- A7: 小电锅都用不了

- A8: 大一不限电

- A9: 大功率发热电器免谈开了就跳闸，但每栋宿舍楼有设专门吹头发的区域，也不必太担心。电脑、加湿器、各种灯、美容仪之类的还是能用的。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 暂无

- A2: 没有

- A3: 有。

- A4: 无

- A5: 没

- A6: 这个没有，但在临近考研时图书馆好像是可以（我记得之前看到过学校通知）

- A7: 这个应该是有的

- A8: 没有

- A9: 本部可以去图书馆1楼咖啡厅，考试周可能有通宵自习室，不然只能艰难地在楼道凑合

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能，课上不收电子产品。

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 当然可以

- A8: 能

- A9: 可以。可能大多数课程都需要电脑辅助完成作业，备好笔记本～台式就算了，断电你懂的，搬校区也不方便带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡；可刷卡或绑定手机直接扫码

- A2: 校园卡，也可以用易校园绑定手机支付

- A3: 澡堂刷学生卡（按时间计费，单次一般洗不过五块钱，洗头+身体也就一两块），食堂刷微信支付宝和脸，洗衣机用app（app没崩过，很稳定）。

- A4: 校园卡，各种支付方式都可以

- A5: 学校用校园卡

- A6: 基本不用什么卡，但是会发学生证和学生卡（公费医疗），饭堂的饭菜价格挺合理的，种类非常多，贵的便宜的都有

- A7: 大一没有卡，大二开始是一个一卡通，手机app操作就可以

- A8: 没有卡，自己刷手机

- A9: 校园卡。食堂可以直接刷卡或者把卡绑到支付宝or微信上刷手机。其余渠道无法支付饭钱。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会，但会组织统一办理

- A2: 大一会集体给办的

- A3: 发，大一统一办中国银行的卡，学生补助也往这个卡里打，非艺术生每个季度一百八，全年都发。

- A4: 会，中国银行

- A5: 会

- A6: 会，中国银行的，用来发布日常生活补贴、奖助学金、网络补贴等等

- A7: 一起办了中国银行的

- A8: 会

- A9: 入学会统一办理，之后的补助奖学金之类的都会打到这张卡上。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 较小但供应较充足

- A2: 凑合

- A3: 北校区的超市价格有点偏高，朝阳校区的超市面积比较小，但是价格和外面基本一样。

- A4: 不了解

- A5: 很好，都有

- A6: 这个最好别去，很贵，着急的话用美团，不急的话从网上买

- A7: 普通小超市

- A8: 很贵

- A9: 本部超市小但丰富，价格适中，零食文具生活用品基本齐全还有水果和小吃。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 相对人性化

- A2: 快递有快递站，不过最近北京疫情影响挺大

- A3: 疫情严重的时候不能收发快递（一般疫情严重的时候也不让返校），平时收发都挺方便的。

- A4: 不了解

- A5: 很好，方便

- A6: 有快递柜，我只收过快递

- A7: 还不擦

- A8: 可以

- A9: 有设快递站，几通一达都在，可收可寄。快递站晚上八点左右下班

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无（因为不需要）

- A2: 基本没有（毕竟太小了）

- A3: 学校太小了，没车。

- A4: 不了解

- A5: 我们学校比较小，用不着

- A6: 不清楚，没用过

- A7: 完全用不到骑共享单车……

- A8: 没有

- A9: 没有。并不需要……

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 二号公寓无门禁时间，三号公寓门禁时间十一点半

- A2: 半军事化管理，疫情卡的巨严，宿舍晚上十一点门禁

- A3: 疫情不严重的时候学校和保安都是睁一只眼闭一只眼，默许学生p通行证出入，但如果走流程审批出门是批起来有点麻烦的。

- A4: 严格

- A5: 最近这段时间不太清楚

- A6: 大一晚上十点半，大二之后晚上十一点

- A7: 完全封校

- A8: 很严，不给学生进出

- A9: 本部出示学生证或校园卡即可进入，也在晚上一两点回过，基本不会卡人。疫情期间或许还需要外出申请（

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查；封；晚归需登记

- A2: 不经常查寝，但是晚上会锁门，晚归要被登记

- A3: 不查不封能回。

- A4: 查寝，有一栋楼不封寝

- A5: 晚上不会查寝，但是11点钟会门禁

- A6: 很少查寝，不会封寝，晚归可以联系宿管阿姨，会让你进去的

- A7: 一号楼不查二三号都查

- A8: 查，封，不能

- A9: 1号楼不封随时进出，2号楼3号楼23点左右关门记晚归，可以call宿管老师开门。除了卫生和安全大检查一般宿管老师不查寝。

## 自由补充部分

学校很小但是同学们绝大多数都很好，只有播音专业有男生（人非常少），不用担心人身安全和隐私问题，老师们大多数都很贴心很人性化。

姐们儿上大学吗姐们儿，姐们儿来中华女子学院吗姐们儿，姐们儿学校不大早八前十分钟起床也能赶到教室姐们儿，姐们儿校园里几乎没男的不用随身带刀姐们儿，姐们儿学校美女嘎嘎多上学嘎嘎幸福姐们儿，姐们儿自由恋爱不排挤任何性取向姐们儿，姐们儿恐男也不用克服了直接走进舒适圈了姐们儿，姐们儿还不来吗姐们儿。

***

学校的管理整体很严，办事效率嘛ummm感觉通病吧～住起来习惯之后感觉还是蛮舒服的（断热水断电是真的很烦，大家反对也没啥用）希望学校还是能更好吧

***

当初没把女院放在录取的前几位，但来了之后发现女院真的很好，管理很人性化，老师们也都很善解人意，我愿意在这个学校再读几年研究生。

***

中华女子学院真的是非常好的地方，满足了我对大学的所有幻想，这里的老师也很好，同学也很好，反正各方面都很好。最后，欢迎大家报考中华女子学院，为妇女事业奋斗！

***

欢迎各位来北京啊

***

女院还是很不错的……！！在家这段时间也给我们发了补贴，辅导员也很贴心关心我们的情绪呀各方面的问题！真的很像妈妈！欢迎各位学妹们把女院列入你们滴选择！

***

无

***

虽然地方很小，大多数专业也不顶尖，但是可以在几乎都是女性的环境下感受自立自强互相尊重互相鼓励的美好氛围，度过愉快充实的大学生活。宿舍离教室很近，短跑健将上课前10分钟起床也不会迟到。学校小归小但有湖，有亭子有柳树，春夏杨柳絮虽然烦人，但冬天能飘雪看结冰，宿舍楼下还有不少流浪猫，从前还有大鹅或者鸭子追着学姐跑。总之，大概率是不会后悔在这里学习生活四年的。