# 中国音乐学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有，都可以自己开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，大约一百米

- A2: 无独立卫浴，澡堂不远1分钟之内能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无，但是你可以早上七点去练琴

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 连操场都没有…

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 无要求，应该不能骑吧（

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假2-3个月，每学期约十七周

- A2: 两个月左右，每学期四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，五十米左右

- A2: 允许，有两个门可以拿不超过3分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太便利，地铁约两公里，北京北四环

- A2: 一般般，地铁站有一段距离，有公交站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 每月100G

- A2: 一般，能用但是有时候会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断除非没电费了

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 非常贵，素材半份三四块。会。

- A2: 贵…会…有时候不知道外卖和食堂哪个便宜（）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午11点-13点，晚上17点-23点。

- A2: 早上11点到13点，下午5点到11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没见过

- A2: 可以试试：3

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电器不让使用，具体限电不明

- A2: 2000w来着（？）反正入学手册里面有些

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 楼梯间（

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，地上食堂必须刷卡，地下食堂等其他餐厅可以扫码

- A2: 校园卡，刷卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，统一办工行卡

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 比外面贵，东西少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无收发点，自行出校门解决

- A2: 自行解决

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小，校内没有

- A2: 没有这个东西）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 学校大门23点，宿舍楼23点30

- A2: 晚上11点半，早上六点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不定期查寝，能回

- A2: 查，不封，能要登记，看每个系抓的严不严

## 自由补充部分

垃圾学校

***

早八可以睡到七点40醒奔去教室：3。通知很慢，非常非常慢，什么通知都慢，放假放的也慢但是开学也慢（）。四人宿舍真的很小，六人宿舍比较大