# 中国石油大学北京克拉玛依校区

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 1715657200@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 5m以内

- A2: 无独立卫浴，离宿舍很近

- A3: 无，5米

- A4: 没有。
每个单元间内有一个小澡堂，距离宿舍非常近。

- A5: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二过了四级没有

- A2: 大一有，冬天是早自习，秋春是早操，晚自习大一都有，但期末周的时候早晚自习都会停

- A3: 大一有

- A4: 仅大一有

- A5: 大一学年有（考试期间或太忙会取消，很人性化）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一冬天无

- A3: 无

- A4: 仅大一有。一般秋冬上早自习，春夏晨跑

- A5: 大一学年每天早晨会有轻微活动300米（考试期间或天气原因会不晨跑，很人性化）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 无要求

- A3: 无要求，可以骑车

- A4: 无跑步打卡

- A5: 无打卡，但是我喜欢锻炼，身体是一切的基础

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 有小学期，寒暑假不确定，1-2个月

- A2: 寒假四十天左右，暑假四十五天左右，小学期每个专业的时间不同

- A3: 50天，15天

- A4: 寒假一个月左右，暑假40天左右。小学期不同专业情况不同，平均两周左右。

- A5: 正常一个月余几天和两个月余几天，小学期分长短，断的六七天，长的三十天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，因还未解封，只能去1km以外的大门取外卖

- A2: 表面不允许点外卖，但是校内有学长与校外和校内食堂的商家合作，会送到宿舍楼下

- A3: 允许，10米

- A4: 可以点。美团需要到学校大门口取 ，微信团购到宿舍楼下取。

- A5: 允许，由于封校外卖有人校内外卖对接员可以派送到宿舍楼一楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁，不在市区，坐公车20分钟

- A2: 打车到克拉玛依商业区20-25元左右

- A3: 不便利，无地铁，不在市区，打车10分钟

- A4: 一般。没有地铁。不在市区。进城打车15分钟左右。

- A5: 在市区内，无地铁（地下有石油无法开发）由于封校没怎么出去过

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有。统一安装在宿舍一楼，有十几个洗衣机。

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 偶尔滴神，晚上12：00会断网

- A2: 宿舍网速还可以，教学楼里有点慢，周日到周四晚上会断网

- A3: 慢

- A4: 一般，没有有线网，只有wifi。延迟比较高，会限速，高峰期下载速度在几十几百kb/s之间，非高峰期下载速度在1-3m/s之间，寒暑假期间可以达到20m/s。免费。

- A5: 不卡，可以打娱乐流畅

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 12：00断网断电，插座不断

- A2: 断网是周日到周四十二点开始（到六点六点半好像），断电的话看情况，有的寝室断有的寝室不断（怪死了），熄灯是每晚十二点熄灯，考试月会延后一个小时

- A3: 断网，12点

- A4: 断电断网。12点。

- A5: 断网十二点除周末节假准时断（不分考试周），，，，，，十二点断电，考试周一点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格偏贵，吃出过小塑料条

- A2: 价格一般吧，没听说过吃出异物

- A3: 不贵，不会

- A4: 比较贵。极少出现卫生问题。

- A5: 有贵的也有便宜的，荤素搭配三个菜七块就能解决，纯素四五块，想吃点好的也有贵的，麻辣拌香锅二十封顶（我挺能吃的，二十我都吃不完）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早晨:7:30--9:30 ，中午:13:00--15:00 ，晚上:19:00--24:30

- A2: 目前是全天（2022.6）

- A3: 全天

- A4: 基本全天供应。

- A5: 本来有限制时间的，但从去年冬天到现在这段时间一直二十四小时供应，应该以后也是这样

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以（说是不行，但默许了），在宿舍楼里充电

- A2: 不可以骑车，校内有共享单车

- A3: 不可以

- A4: 不能。

- A5: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 呃，不清楚，和其它学校一样吧

- A2: 需要自己交电费，不允许大功率电器

- A3: 不限电

- A4: 学校规定限电。但实际使用时不限电，只要按时交电费即可。

- A5: 忘了，反正常规卷发棒什么的都不能用，加湿器可以锅就别想了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍（doge）

- A2: 无

- A3: 考试周图书馆

- A4: 图书馆

- A5: 有，而且很多

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 工学院不能，其它学院可以

- A2: 根据不同学院的规定不同，2021届好像除了工学院都可以带

- A3: 能

- A4: 工学院不能。其余学院可以。

- A5: 分学院，各学院情况不一样

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，可以刷一卡通，也可以用云闪付

- A2: 学校统一发校园卡，也可以使用云闪付app（需要绑定银行卡）

- A3: 工商银行，正常

- A4: 校园卡。食堂刷云闪付或者校园卡，不能用微信或者支付宝。

- A5: 校园卡，一般支付使用云闪付，微信用的很少

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，人手一张工行卡

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会。

- A5: 会组织办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 比较小

- A3: 一般

- A4: 一般。能满足基本生活需要。

- A5: 饮料零食类方便面丢失常规价格，水果会贵一些

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，也还可以，挺便利的

- A2: 还算宽松，取件很方便，不过需要避开午饭晚饭后两个高峰期（也可以用小程序找代取快递，宿舍楼群里也会有代取的）

- A3: 允许在菜鸟驿站收发快递

- A4: 快递收发统一在菜鸟驿站。

- A5: 不太了解，在菜鸟驿站自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有一种哈罗单车

- A2: 哈啰，想骑车去上课的话要稍微快一点，因为共享单车还是挺抢手的（

- A3: 哈罗单车

- A4: 200俩左右。只有哈喽单车。

- A5: 大致能满足使用情况，只有一种共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还在封校……

- A2: 目前在封校

- A3: 封校

- A4: 封校。

- A5: 23：45门禁，不过回来晚了可以提前联系阿姨晚一点关门，阿姨很好很人性化

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查（因为封校了我们也出不去…），封寝，晚归若未告知宿管阿姨无法进入宿舍

- A2: 一般情况每周查一次，晚归需要联系宿管阿姨开宿舍楼门（晚11:45门禁

- A3: 一周查寝一次，晚归不可回

- A4: 不查。封寝。能回，但需要跟阿姨说明情况。

- A5: 每周查一次，不太严苛

## 自由补充部分

无

***

来自2021届考生的话：这个学校的环境真的很不错，但是建议东北和东南的弟弟妹妹们一定要考虑一下气候差异，真的挺大的

***

封校垃圾

***

就是娱乐设施少，学校里只有一个咖啡厅可以搞搞livehouse演出，不过艺修社也会有路演和stage，当然学校也有桌游社玩剧本杀什么的，就是目前政策导致我们很难外出出校娱乐而已啦，大致都很好，我们校区自然环境和土地面积很不错