# 中国戏曲学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是的

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，在宿舍-1层，女生楼电梯直达，男生要爬楼梯

- A2: 没有，澡堂在综合楼地下，女寝可以坐电梯下到地下，男寝需要步行50米左右

- A3: 没有独立卫浴，但是浴室在女生宿舍负一层，女生去洗澡非常方便

- A4: 无独立卫浴，为北方澡堂在负一楼，男女生无接触可能，可以自备洗澡帘子

- A5: 没有独立卫浴，但是澡堂在女生宿舍负1层，去洗澡也非常方便

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 分专业，好像京剧系有（不确定），但是戏文和艺管肯定没有

- A4: 无，但部分学期可能有晚课

- A5: 没有  一般专业是没有的，但是我不确定像京剧表演这样的专业有没有，可以肯定戏文和国交是没有的

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 大一时并没有要求跑步打卡

- A3: 没有要求

- A4: 没有跑步打卡

- A5: 没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月

- A2: 一个月半到两个月，4个月

- A3: 寒暑假一个半月

- A4: 疫情不稳定，以前是暑假一个半月，寒假一个月。秋季春季各上五个月

- A5: 寒暑假各一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，女生在宿舍楼下，男生距离宿舍楼50米左右

- A2: 允许，女寝就在宿舍楼门口

- A3: 允许点外卖，接收点就在宿舍楼下

- A4: 允许，外卖地点在学校偏门，女生宿舍楼下，男生走半分钟

- A5: 允许，外卖接收点一般就在女生宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁、公交站，在北京市丰台区，距天安门广场约2到3小时距离

- A2: 还算便利，地铁需要到几公里外的地方坐

- A3: 二环，背靠大商场，有公交，有地铁

- A4: 不便利，周围在施工，有一个公交站台，在三环上

- A5: 交通便利，后面有商场，有地铁，公交也很方便，在市区的三环

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，但是一层只有两个，得抢

- A4: 有，一层两个

- A5: 有但一层楼只有两个，需要抢

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 普通

- A2: 有一些慢

- A3: 还行，有时候有点卡

- A4: 还可以，下游戏看视频无卡顿

- A5: 还不错，每个月有150G的免费网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 十一点熄灯，不断电不断网

- A2: 不断电断网，但是寝室灯早六晚十一

- A3: 晚上十一点熄灯但不断电

- A4: 不断网断电，每晚十一点熄灯

- A5: 每天11:00熄灯，但是不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 普通，楼下便宜楼上贵。无异物

- A2: 还算合理，相对干净

- A3: 食堂价格合适，饭菜还不错

- A4: 不贵，没吃出过异物

- A5: 食堂价格不贵，饭菜干净卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午11:30到1:30，晚上4:30到11:30

- A2: 11:00～13:30 16:30～23:30

- A3: 中午十一点半到一点半，下午四点半到十一点半

- A4: 中午11:00-13:30 晚上16:30-23:30

- A5: 中午11:30\~1:30，下午4:30\~11:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可。有充电站

- A2: 可以，校外充电

- A3: 不允许骑，但是校园很小，只有八十亩，根本用不到电动车

- A4: 可以骑，但没必要。没找到公共充电口（学校太小了）

- A5: 校园特别小，没有必要骑电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 350w

- A3: 禁止使用大功率电器

- A4: 300w

- A5: 禁止使用大功率电器，吹风机或者很小功率的挂烫是在宿舍用不了的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，宿舍每层有一自习室

- A2: 无

- A3: 有，女生宿舍楼里有自习室，但是也需要抢位置

- A4: 有，但自习室不够（目前跟学校反馈了）

- A5: 有，女生宿舍楼里的自习室可以通宵学习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 能

- A3: 可以，甚至必须

- A4: 可以

- A5: 大一必须带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂刷卡或手机扫码

- A2: 基本是刷校园卡，食堂可以用支付软件支付

- A3: 用校园卡，食堂刷卡消费，也可以用数字国戏自带付款二维码手机支付

- A4: 校园卡，食堂澡堂可以刷卡或者学校公众号给的个人二维码，有时食堂可扫码

- A5: 用校园卡，食堂可以刷校园卡，也可以用手机二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 需要到指定银行开借记卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面贵

- A2: 很小，但基本生活用品和零食都有

- A3: 很小，但是东西还是挺全的，有水果店

- A4: 种类齐全，价格适中，有水果店

- A5: 超市很小，但是东西基本是齐全的，学校超市的价格普遍都会比外面贵一点，但是学校的水果店的价格还挺实惠

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有一菜鸟驿站，但有的公司的快递需要到门口拿

- A2: 学校里有菜鸟驿站，无法进到学校来的快递需要在校门口收

- A3: 快递能进学校菜鸟驿站，自助取件，发快递也可以直接在菜鸟驿站发

- A4: 统一送到女生楼负一楼菜鸟驿站，除非疫情封校在偏门取

- A5: 快递已都可以收进学校的菜鸟驿站，自助取件，发快递可以在菜鸟驿站直接发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，学校非常小，走路10分钟就逛完了

- A2: 无共享单车

- A3: 不提供，校园巨无敌小，没必要

- A4: 无共享单车

- A5: 没有共享单车，因为学校真的特别小，没有必要

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情，走读可出，住校出门要提前手机上申报

- A2: 疫情期间出校需要申请，一般出校时需要刷卡或刷脸

- A3: 封校，不允许进出（实在憋不住可以翻墙）

- A4: 封校时不给进出

- A5: 全面封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一周检查一次卫生，在不在无所谓，可彻夜不归

- A2: 不查寝，封寝，需要和宿管沟通

- A3: 晚归能回，不查寝

- A4: 不查寝，封寝，只要大门放你你就能进

- A5: 不查寝，可以晚归

## 自由补充部分

虽然小……但很温馨的国戏，学校小的好处就是八点半上课可以八点二十起床，下楼旁边就是食堂对面就是教学楼……女生宿舍共12层，六人间，每层两个水房一间自习室，有电梯和自动贩卖机；男生四人间，几楼忘记了……大概4到6层？无电梯需要爬楼，有自习室、自动贩卖机和水房。

***

校园很小，设施同样只具有基本功能，没有游泳馆，校园各处饮用热水免费，洗澡不限时一次一元，本科生女寝六人一间（运气不好会分到面积小的寝室）、男寝四人一间，图书馆自习位置少、很难抢到

题外话：专业课内容围绕着戏曲展开，如果对传统戏曲不感兴趣，如果不是戏曲专业、舞台美术专业，学习和进行作业时会有一定压力和焦虑，美术专业毕设都将围绕着戏曲进行

***

电梯！宿舍楼电梯太太太太太拥堵了，上下课时间挤得要死！！学校挺自由的，但是比较小，如果封校政策特别强硬的话，封在里面会很着急。

***

坐标北京。学校特别小，我算了一下从大门到后面也就五分钟都不要，所以单车啥的没必要。学校食堂还不错但菜品有点少，总是会吃腻，但学校不管你点外卖。是比较传统的学校，早上八点半晚上四点五十，中午只有一个半小时休息吃饭时间。自习室图书馆和每层楼都有一个，但是一般除考研外都是宿舍学习。宿舍有暖气片和空调，电费价格适中，学校男女比例适中，但没啥机会接触（社团不算）学习氛围宽松，只要上课到了不扰乱纪律考试及格拿个毕业证小意思，所以需要个人自主能力强。考研不是很难，我们新媒体专业不用考四级……

***

没啦