# 中国美术学院良渚校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 821197691@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 小学期有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 至少12公里。可以偷偷骑车，很好作弊。

- A2: 每天2.4公里

- A3: 1.2kmX25天x上下午 学校里不可以骑车但是可以截图糊弄

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假放两个月。小学期有一个月，一般在暑假进行。

- A2: 寒假两个月，暑假一个月，小学期一个月

- A3: 寒暑假一样长都是四十多天左右 小学期一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许。挺近的。

- A2: 允许，不太远

- A3: 允许 两百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁。不在市区，坐地铁挺快的。

- A2: 有，不在市区，一个钟头

- A3: 便利 地铁在边上 不在市区 出行半小时—两小时但是隔壁地铁站就有大商场

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有专门的洗衣房

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学楼区域的学生网可免费使用。宿舍网需缴每月40元的网费。网速一般情况下挺好的。半夜不会断网

- A2: 一般

- A3: 不咋地网卡死

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 没有

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 感觉挺贵，不太好吃。不会吃出异物。

- A2: 贵，会

- A3: 还行但不好吃 不会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。停车棚

- A2: 可以，不知道

- A3: 不可以 有棚子但是电瓶车基本用不到买了积灰

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不限

- A3: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有。教室图书馆都可以。

- A2: 有

- A3: 教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡。食堂可以用校园卡，手机校园卡支付，或者微信支付宝扫码

- A2: 校园码

- A3: 微信校园码 扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会

- A3: 自己办工行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 只有一家。东西不多。每晚九点关门

- A2: 又小又贵

- A3: 东西少 东西贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 还行

- A3: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有共享单车

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有门禁

- A2: 还行

- A3: 无时间门禁但要核酸且校园码绿码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔会查。不封寝，不管几点都能回去。

- A2: 偶尔抽查，不封寝，能

- A3: 查寝 不封 晚归把查寝放的条子交给宿舍阿姨就行

## 自由补充部分

校区还在建设中。

***

国美食堂真的好难吃，感觉无从下嘴

***

生活条件还行，精神状态不行，卷生卷死别来