# 重庆师范大学大学城校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是，床下的桌子还有放东西的柜子抽屉，每个床旁边还有个小衣柜，可以挂衣服那种

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，电费也不贵

- A2: 有，教室的空调只要手机能装万能遥控就都能开

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，且干湿分离

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习，七点四十开始

- A2: 有早自习时间段，但一般来说只要第一节没课就不用去，具体查不查早自习各个学院的要求也不太一样

- A3: 有早自习，但早上第一节课没有的话就不用上，没有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不需要跑步打卡，可以骑车，但学校有校车，一块钱一趟

- A2: 没有跑步打卡，学校里可以骑车

- A3: 没有打卡要求，校内可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假45天左右，但暑假比寒假短（新闻与传媒学院专属福利）

- A2: 寒假大概一个多月，暑假大概一个多月到两个月吧，没有具体算过多少天

- A3: 寒假一个月左右，暑假两个月左右，一学期18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不是很远，校内也有外卖，可以送到宿舍

- A2: 可以点外卖，校外的外卖一般送到学校门口，学校里的外卖可以送到寝室楼下，一部分能送到寝室门口

- A3: 可以点，多数可以送到宿舍楼下，有的也可以送到寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有，地铁步行五分钟左右就能到

- A2: 有地铁，地铁站大概出学校步行五六分钟，进城的话，公共交通一个小时左右

- A3: 还不错，有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，也可以自己装

- A2: 有，也可以自己买

- A3: 有，可以自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的

- A2: 还行，WIFI偶尔会比较慢，流量的话基本上不影响

- A3: 还行，校园网WiFi的下载速度大概是2M/s

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，一荤一素六块，不怎么吃大窗饭，但没吃出过异物

- A2: 食堂价格还行，不贵，异物之类的至少我没吃出来过

- A3: 不贵，大众餐一荤一素6元，没有吃到异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 24h

- A3: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍大门口有充电的地方

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不限电，电费用完了会自动断电，缴了电费以后就能恢复了

- A3: 不限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不查寝，你可以去校外通宵

- A2: 理论上是晚上要归寝的，我们学院有规定归寝时间

- A3: 这个似乎只能去校外，有的学院会规定归寝时间

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝即可

- A2: 微信和支付宝都行，刷学校发的学生卡也可以

- A3: 会发校园卡，也可以用微信支付宝等等消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，有一张农行的校园卡和一张收奖学金的卡

- A2: 会，一个学生卡一个收奖学金的

- A3: 会，一张农业银行的和一张商业银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很好，有五六个超市，还有711和罗森

- A2: 挺方便的，每个食堂都有一个，南门还有罗森和711，北门那边好像也有罗森

- A3: 可以，每个食堂都有超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 呃快递有点远。。但有代取，两块钱一件

- A2: 没有快递方面的疫情的话就不会封，快递站基本上集中在南门和北门，北门的快递要出学校拿，南门的在校内

- A3: 原来快递集中在南门和北门，但现在因为疫情北门不能出去，只能在南门拿。也可以找代取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车，共享单车禁止进校

- A2: 没有共享单车，但是有类似于校车的小白，一元一次

- A3: 没有，但有小校车，坐一次一元

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出门要请假条

- A2: 刷脸进出，校外人员一般不准入内，管得比较严的时期会要请假条

- A3: 需要刷脸，严格的时候会检测两码和请假条什么的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，不封，有卡能出，但会被记录

- A2: 每周会查寝，晚归能回去

- A3: 不查不封，晚归可以回去，但会记录

## 自由补充部分

别学数字媒体艺术

***

欢迎学弟学妹们来地旅一起摸爬滚打（bushi）

***

整体来说学校还不错，但我们教科院的杂事是真的多。我学心理学的，给大家提个醒，不是很感兴趣的话真不要选，上课很无聊，到后面还要发各种各样的问卷去调查。最后欢迎你们来🐛🦁