# 中国劳动关系学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 05 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1619012582@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 涿州校区高级公寓为上床下桌，北京校区皆为上床下桌。

- A2: 北京校区是上床下桌，涿州校区高级公寓是上床下桌，普通公寓为上下铺，高级公寓需要在线上提前预定（抢）。

- A3: 普通公寓无，高级公寓是，收费标准不同，需要提前选宿舍（大概率抢不到，女生的高公很少）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，步行15分钟。

- A2: 无，但淋浴间有隔板。
涿州校区高公离澡堂更近，普公离澡堂较远——但是学校本身也不是很大。
北京校区在宿舍的每层都设有淋浴间。

- A3: （普通公寓）无，卫生间水房每层一个，全校澡堂离宿舍较远，在食堂旁边，离高公近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无学校统一组织，部分学院/班级自行组织

- A2: 无早自习，晚自习不同学院安排可能不同，一般只是在大一有晚自习，一周一天。

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不要求打卡

- A2: 无要求

- A3: 无打卡要求（学校太小且分校区）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一月上旬至三月上旬，暑假六月底至七月初，无小学期

- A2: 寒假2个月，暑假2.5个月。
乡下学校没听说过有小学期（

- A3: 疫情影响寒假1.5个月，暑假近3个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，涿州校区送至宿舍楼下，北京校区步行十分钟。

- A2: 允许，可以送到宿舍楼下

- A3: 允许，但多为校内，校外配送费较高，可送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 涿州校区非常不便利，到市区打车10元以上，到高铁站30元以上。北京校区较便利，步行十分钟以内可到达北京地铁白石桥南站、北京地铁花园桥站。

- A2: 涿州校区进京需要坐838路公交车／高铁／火车，算上坐出租的时间坐高铁和火车大概两三个小时能到吧
北京校区在海淀，交通挺方便的，地铁不算太远

- A3: 不在，进城约半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，但建议认真清理之后再用

- A3: 有，每层两个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 极差

- A2: 时快时慢，每个月会送20G（超过部分1块1G），疫情期间每人每月还多加了50G，上网课够用

- A3: 时好时坏

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，断网，11:00-11:30断。

- A2: 10点半断电，12点半断网，周五周六周日断网时间延长到2点

- A3: 校园网11点半断，晚上不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 补贴食堂一荤两素10元左右，普通食堂一顿饭15-20左右，有吃出异物的记录，卫生条件无保障。

- A2: 价格还算合理，我自己吃出的异物只有头发，但是看校园墙里其他人吃出来的东西还挺多的……

- A3: 目前没有过异物，价格居中，一荤两素10-13r

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午3:30-晚9:00，周六不开门。

- A2: 下午3点到晚上10点，周六不开放

- A3: 下午3点至晚八点半（好像改成九点了）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍楼即可，宿管不查。

- A2: 不清楚

- A3: 不需要电瓶车……学校小

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不用高功率电器问题不大

- A3: 普通公寓基本不需要额外缴纳电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有私营自习室通宵营业，但有查寝。

- A2: 涿州校区无，北京校区不清楚

- A3: 无，自习室和图书馆都有时限，除非楼道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡一卡通，补贴食堂只能刷卡，普通食堂可微信支付宝。

- A2: 校园卡，微信支付宝校园卡都行

- A3: 校园一卡通，食堂刷卡消费，大多不允许扫码支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 统一组织办理中国农业银行储蓄卡。

- A2: 不会

- A3: 不会，但会组织免费办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 商品少、价格贵、有假货。

- A2: 物价较高，大概贵20%-50%不等，水果是重灾区，建议出校购买

- A3: 还可以，种类较多不算太黑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 收发皆由校内菜鸟驿站处理，非疫情封校情况下时效正常。

- A2: 有菜鸟驿站和邮政营业厅，所有快递都能收

- A3: 疫情影响的话可能消毒再进，其余时间自由

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 涿州校区的共享单车几乎停滞，北京校区不清楚

- A3: 有校内运营共享单车，基本不需单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 两校区目前皆封校，非疫情时期外出宽松。

- A2: 无疫情期间：报备出校
有疫情期间："非必要不出校"

- A3: 受疫情影响长期封校，出校需线上申请审批，因辅导员而异

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 会，10:30查寝，11:00关门，晚归可以回，但宿管会记名通报辅导员。

- A2: 有查寝，会关门，晚归可以找阿姨开门说明情况

- A3: 查寝，晚归记名字，能回去

## 自由补充部分

1.我校男女比例悬殊，女生洗澡资源有限，常见排队现象。如介意，请谨慎报考。

2.学校校园网1元/G，价格高昂且信号极差，如您对网络条件要求较高，请谨慎报考。

3.我校本科专业为2年涿州校区，2年北京校区。专科专业为1年涿州校区，2年北京校区。涿州校区极偏僻，没有娱乐条件，且搬校区比较麻烦，如不希望过两年田野生活，请谨慎报考。

***

首先，对刚高考完的你道一句：辛苦了。能来到这所学校，相信你即使不是高考中的胜利者，也付出了一定的努力。

其次，这所学校的毕业生出路可能并不想其他人想象中的那样宽广，但每年也有很多学长学姐考研、考公、进大厂，达成了世俗意义上的成功。路终究还是要靠自己走出来的。

希望你不被日常的琐事磨灭了前进的热忱，希望这所大学是你四年后无悔的选择。

祝好。

        酸菜鱼 写于2022.6.11

***

劳关总体感觉其实还挺好的，前两年在涿州校区大三大四回北京

空调无限开就很爽

学校有点老了所以宿舍楼之类的可能比较旧，不过整体还行，学校今年年初也有把阶梯教室的投影幕布替换为电子屏

待多了就感觉还行，没有那么那么差

社会工作学院（社会学和社会工作两个专业）的辅导员真的超级超级好，一股清流

上面的是真情实感，说假话我推在主线疯狂被刀

还有其他的可以邮箱！看到了会回的！