# 中国矿业大学徐海学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 个别教室有空调 宿舍有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，50m左右

- A2: 部分寝室有独卫 部分寝室无独卫 无独卫宿舍楼每层均有洗浴间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有晚自习 无早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没

- A2: 无 但每学期有跑步里程要求

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 5，不行

- A2: 18级无 我不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 1-2个月，一月

- A2: 放假时间中规中矩 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不让

- A2: 目前不允许校外外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，有，是

- A2: 交通便利 有地铁 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 大部分时间还算稳定

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10点

- A2: 断电时间 晚七点十五到九点和晚十一点半到第二天早上六点
断网时间 晚十一点半到第二天早六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，目前没有

- A2: 不算贵 极其偶然时间吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚9点前

- A2: 早上六点到八点 中午十二点到两点 晚六点到12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不行

- A2: 骑电瓶车需要办理校内牌照 但现在已经不允许办理牌照了

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1000w以内

- A2: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 笔记本可以

- A2: 不能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园卡和洗澡卡 饭堂和学校超市都可以用位置和支付宝消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 不太大

- A2: 加价格有点高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快鸟驿站

- A2: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数目不清楚，种类有一种

- A2: 一种 哈喽

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不太严

- A2: 宿舍晚十一点锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，不封，不能

- A2: 查寝 频率不算太高 晚归给阿姨敲门 开门后登记再返回寝室

## 自由补充部分

无

***

学校一般