# 中央民族大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 3236345813@qq.com

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分寝室楼是，部分不是

- A2: 不是

- A3: 否

- A4: 不是（海淀校区）

- A5: 新校区是的

- A6: 不是

- A7: 新校区是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，需要租赁

- A2: 🈶

- A3: 是

- A4: 有

- A5: 新校区有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无独立卫浴，澡堂在学校最北边（但学校不是很大）

- A2: 没有独立卫浴，距离宿舍很近

- A3: 否，500m

- A4: 没有，2分钟左右的路

- A5: 没有独立卫浴，新校区女澡堂在五号楼。距离最远的宿舍楼要走五分钟左右。男浴室在一号楼，三分钟左右。如果浴室维修，需要走十到二十分钟去食堂或者操场设的澡堂洗。

- A6: 没有独立卫浴，澡堂距离依据宿舍位置而定，整体百米以内

- A7: 无独卫，澡堂在宿舍区，50米-100米

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 否

- A4: 没有

- A5: 截止2022年，新校区没有。但是部分班级会开设24小时自习室。

- A6: 没有

- A7: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 否

- A4: 没有

- A5: 截止2022年，没有

- A6: 没有

- A7: 目前没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步打卡；校内可使用自行车，共享单车不可

- A2: 没有打卡要求

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 据说要打，但是并没有实施。

- A6: 没有

- A7: 新校区目前没发布跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常，（至少信息工程学院）无小学期

- A2: 寒假40多天 暑假50多天 具体取决于最后一门考试结束是什么时候

- A3: 寒暑假都是两个月，无小学期

- A4: 寒假3个月暑假两个月，劳动节前后有春假（放9-10天）

- A5: 两个月左右，没有小学期，平常假期也很多。五一会放十天左右春假

- A6: 各一个半月左右，没有小学期。

- A7: 寒假两个月，暑假一个半月至两个月，各种节假日放的多，有春假。学期大概五个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 现在可以点外卖，但不能入校，只能送在东北门、东门或西门；南部有一不开的大铁门

- A2: 允许 取外卖在学校大门 离宿舍五分钟能到

- A3: 可以，300m

- A4: 允许，5分钟左右的路程

- A5: 新校区在郊区，外卖很少，取外卖要去校门口十五到二十分钟左右路程。

- A6: 允许，校门取，百米左右

- A7: 新校区在郊外，没有什么可点的外卖。一些奶茶会送到宿舍楼外，食物在校门口取，蛮远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 校本部在市区，交通还是很便利，毗邻国图

- A2: 海淀区三环内的老校区交通便利 新校区在丰台区 进城一小时以上

- A3: 方便，有，在（老校区

- A4: 便利，有，4号线国家图书馆站，在西三环

- A5: 新校区不太便利，最近的地铁站摆摆渡车需要30分钟，地铁通勤去市中心需要两个小时左右。老校区就在海淀，很方便

- A6: （老校区）便利，有，在市区

- A7: 新校区附近在修地铁，在郊区。如果公交+地铁的交通工具，到北京二环大概要两个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，有商业洗衣房

- A2: 有

- A3: 无

- A4: 有洗衣房

- A5: 有的

- A6: 有洗衣房

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 大部分地区覆盖无线网络，理想状况约 10 MB/s；寝室路由器可接网线，速度更快。部分寝室楼可以办商宽。

- A2: 下载速度可以到几M/s 但偶尔会卡 用得很快 每月免费的量基本不够

- A3: 很好

- A4: 一般

- A5: 还可以，但是耗费很快。

- A6: 有时会卡

- A7: 网速还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 0点断电，但无线路由器不断电。大概4-11月空调插座终日不会断电。有通宵自习室。

- A2: 考试周和周末以外每天晚上12点断电 不断网

- A3: 住在一楼没有断过电，听说其他地方12点断电

- A4: 期末周不断，平时12点到转天5点半断

- A5: 不断

- A6: 周一到周五零点断电，周末不断电。
不断网

- A7: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏贵，质量参差不齐，谨慎考虑。

- A2: 不贵  一般不会

- A3: 和外卖价钱差不多

- A4: 一般 没有

- A5: 一楼补助食堂比较便宜，食堂阿姨手不抖，基本上一份菜就可以吃一份米饭了。可以打半份，午饭十块或者八块就可以解决了。外包窗口比较贵，十五到二十块钱。没吃出过。

- A6: 一般，没吃到过

- A7: 贵，目前没有吃出异物的情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 正常时间 11 点营业到约到 23 点。检修日开放较晚。

- A2: 澡堂每天早11点开到晚11点

- A3: 开放时间都有热水

- A4: 11:00-23:00

- A5: 中午十二点到晚上十点

- A6: 11：00-23：00

- A7: 上午十点到晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑电瓶车，需备案。好像有充电棚。

- A2: 以前好像可以骑 （不太清楚）

- A3: 不知道

- A4: 学校太小了不需要电瓶车

- A5: 不能骑电瓶车，有共享自行车

- A6: 不可以

- A7: 电瓶车目前不行，有共享单车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 视宿舍情况而定，但大约 500-600 W

- A2: 就是正常的限功率 卷发棒和吹风机都无法使用

- A3: 500w

- A4: 只能一般的电子设备，很容易跳闸

- A5: 不限电，但是会查功率大的电器

- A6: 禁止电热毯电热宝卷发棒吹风机等

- A7: 具体不知道，但小电吹风电饭煲什么的使用没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有。但电源情况不尽人意。也可以考虑校外商业自习室。

- A2: 有通宵自习室

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 图书馆负一楼有24h自习室，不知道装修好了没有

- A6: 教学楼1-2层

- A7: 期末周会有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能带

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 能

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通。充值到一卡通后消费。

- A2: 校园一卡通 食堂消费可以一卡通/微信支付

- A3: 饭卡，均价10元（5-30）

- A4: 学生卡，用卡刷

- A5: 校园卡，刷卡。

- A6: 校园卡，刷卡

- A7: 校园卡，饭堂只能刷卡里的钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会。

- A2: 会

- A3: 会，农行

- A4: 会，农行的

- A5: 会，会随着录取通知书寄来。但是这张卡只能用于存学费且不能取出。

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，东西种类齐全，价格不会特别贵。有些买不到的还是要网购。

- A2: 物价略贵于外面的大超市

- A3: 还可以，物价稍贵

- A4: 一般，贵

- A5: 还不错东西齐全，开学的时候人会比较多，排队现象严重

- A6: （老校区）还行，东西较全，价格正常

- A7: 东西挺全的，就是偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺方便，校园西门东北门即快递收发点。校内有邮政。

- A2: 大门附近都有快递点

- A3: 集中在小东门或西门取件

- A4: 还行，1号楼下面就是邮政

- A5: 不影响

- A6: 各大快递点自取（有的需出校门）

- A7: 很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车与狗不得入内（滑稽

- A2: 无共享单车 （海淀老校区很小 几乎不需要骑车）

- A3: 无

- A4: 基本上没有，学校太小了不需要

- A5: 数目少种类少。学校有个大坡，大部分自行车集中在教学楼，宿舍楼下比较少。

- A6: 无

- A7: 哈啰单车，数量挺多的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 根据情况，时严时松。现已升级人脸识别进入。

- A2: （学校的门禁似乎没有 ）但宿舍楼有门禁 超过会被记晚归 但具体要求要看学院

- A3: 未返校

- A4: 疫情管控

- A5: 十一点宿舍有门禁，但可以请假。

- A6: 刷脸

- A7: 北京地区疫情严重的话，回封校。开放状态出校需要线上辅导员审批，宿舍楼门禁在十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 视学院管理、辅导员、寝室楼等而定。生环学院要求0点前归寝。

- A2: 很少查寝 不会封寝 晚归可以回 但是会被记录并扣分

- A3: 否，否，可

- A4: 不查寝，封，晚归可以回去但是要被记录

- A5: 会查寝，但可以请假，晚归可以回去，会留记录 十一点以后算晚归

- A6: 不查，不封，晚归只要能入校就可以持卡进去寝室

- A7: 不查寝，封寝。晚归回不去

## 自由补充部分

暂无。

***

这所学校基础设施真的差 很小很破 交通便利也仅仅是老校区  新校区面积不大 而且非常偏远  此外 学科建设和学术氛围也一般 总之不建议选择

***

别来中央民族大学

***

管理稀烂，能不来就别来。

***

宿舍楼的集体卫生间环境非常非常差，有异味，清扫不及时。

***

大部分新生都在新校区，美术学院，舞蹈学院，还有体育学院本科生在二环老校区。

老校区8\~10人寝，上床下床，条件不太好，但地理位置好，海淀区二环，隔壁是国家图书馆。

新校区4\~5人寝，上床下床，新建的住宿条件很好，但是很偏，六环外。本科阶段应该大四之前都会在新校区，介意位置的还是不要报了