# 中南林业科技大学涉外学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一半是

- A2: 是的(艺术类)

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有宿舍有

- A2: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 每个宿舍都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 90公里，可以发挥主观能动性

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不清楚

- A2: 暑假2个月寒假1个月，小学期大概4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 宿舍楼下取

- A2: 可以点，外卖放楼下，或者你点的是送上门的外卖

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便 进城半小时左右

- A2: 公交车，没地铁，在城市北面进城1小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有得交钱，不准宿舍自己搞洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾

- A2: 有些贵,50m一年600多8m一年300多，可以去买别人不用的网络端，每人一个手机端一个电脑端，网速中规中矩

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 大一上学期断电 23点

- A2: 不断，你用多少自己充多少

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 不会

- A2: 比不上有补贴的学校，但是还行，没有吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18点到23点

- A2: 6点-11点有时候12点也有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不清楚

- A2: 学校小的你都不用骑车，有个小充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 没有

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 通宵有 自习不知道

- A2: 没有，图书馆11:30关

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 录取通知书上说不能 实际上带也没关系

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 消费可用微信支付宝之类的

- A2: 微信支付宝这些，消费一个月普普通通700吧

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 忘了

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还行，但有几家店赚麻了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 大部分都在学校食堂下面那一层

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享

- A2: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不严

- A2: 11点关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查 封 23点之前大概率能会

- A2: 偶尔查，晚归估计得翻墙

## 自由补充部分

没了

***

高考能多考一分是一分，我这学校听说要独立出去了