# 重庆工商职业学院

> 数据来源：匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 只有大一有要求打卡，每天晚上两圈操场，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个月，俩个月
五个月

- A2: 疫情期间假期比较长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 可以点，九龙坡校区在校门口取，大概十分钟的距离

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有

- A2: 九龙坡校区校门口旁边就是地铁，在市区，交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有10个洗衣机包括两个烘干机一个洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 还可以，晚上11点断WiFi网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：00断网

- A2: 不断电，断网，11点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 贵，都是外包出去的，极少数好吃，吃得很痛苦，封校期间很容易吃腻，我自己没吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7：00—9：00
12：00—14：00
18：00—23：30

- A2: 早上八点左右有具体忘了，因为我不早起，中午12点到两点，晚上六点到11点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不允许

- A2: 没见过骑电车，因为九龙坡老校区的学校很小，都是走路

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不了解

- A2: 1000瓦的吹风机都可以用，但不可以同时超过两个，会跳闸的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 无，图书馆不能通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，刷卡

- A2: 校园卡，可以刷超市，食堂，热水。在校门口的报刊亭可以充公交的钱，充了就可以当地铁公交卡。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小

- A2: 还可以，冰淇淋种类多，学校超市比外面贵一点，但贵得不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 挺好

- A2: 有校内的快递代收点，挺好的，假期寄大件还打折

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 無

- A2: 九龙坡校区的学校里面没有单车，学校很小

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 严格

- A2: 晚上11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查
不能

- A2: 有时候查有时候不查，晚11点封寝，晚归可以叫阿姨给开门的

## 自由补充部分

無

***

无