# 重庆工程职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有些是有些不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有

- A2: 教室无寝室有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴，没有澡堂

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

- A2: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有晨跑

- A2: 好像乐跑有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生150女生120.
公里数与跑步次数二选一
骑车可能导致数据无法上传

- A2: 不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都是一个半月左右，每年都在变化

- A2: 不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点大部分送到楼下，小部分送到校门口

- A2: 允许 送楼下 但是外卖不好吃

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 位于城乡结合部，学校门口是轻轨站和高铁站，轻轨已开通，高铁正在建设
进入重庆主城区一小时左右

- A2: 偏感觉就是在农村 但是门口才修的轻轨

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 贵一点的基本不卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23点断网，周末不断

- A2: 平时11点左右短 放假1点左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 正常物价，有比较少

- A2: 有便宜有贵 会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 学生公寓热水供应时间：
早上（7：00～10：00）
中午（11：30～14：00）
晚上（17：30～0：00）

- A2: 晚上12左右 白天不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，图书馆旁边有充电桩

- A2: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 每月有补助，超额自己充

- A2: 自己充不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼有自习室

- A2: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以带，部分专业会用到

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 水卡，付款码支付

- A2: 微信支付宝一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 就小卖部那种

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 学校除中通在校外取，其余在校内菜鸟驿站取

- A2: 有代拿 不然还是有点远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 人脸识别进出

- A2: 双码刷脸进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，十点半后宿舍大门关闭，晚归可以回

- A2: 不定时查 11点左右能进去

## 自由补充部分

欢迎大家报考

***

宿舍要是分到4人间总体来说没什么毛病  学校偏的很外面玩的什么都没有就有点麻将机器 什么都不多专升本机构倒是挺多的 总体来说不是专门为了玩就可以报这个学校