# 中国医科大学沈北校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，寝室无

- A2: 教室有，宿舍无

- A3: 教室有，宿舍没有

- A4: 教室有 宿舍无

- A5: 教室有，宿舍无空调无电扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，宿舍内每层楼有小浴室，大浴室约100米

- A2: 没独卫，宿舍每层楼都有浴室

- A3: 无独立卫浴，宿舍每层楼有六个喷头的小澡堂，一食堂背面有大澡堂

- A4: 无 有独立大澡堂 每层宿舍楼也有澡堂

- A5: 无，每个宿舍楼每层有一间六人浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一时一系有早晚自习，但查人不是很严

- A2: 一系好像有，没听说其他系有

- A3: 分专业

- A4: 看专业 本专业无

- A5: 第一节课有课有早自习，可以不去，无晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，具体情况不明，因为我们大一时是做广播体操...

- A2: 大一偶尔有，很水

- A3: 只有大一有

- A4: 看专业 本专业间歇性有

- A5: 大一第一学期有，其余无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无要求

- A2: 没有

- A3: 仅在疫情在宿舍上网课期间有校园跑，每周男生10km女生8km，速度没有要求，骑车或者散步都可以

- A4: 不清楚 暂时未落实

- A5: 无打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假约一个半月，暑假约40天，一学期二十周，每年两学期，有春秋假，但今年因为疫情开学晚，有所不同

- A2: 一个半月，没有小学期

- A3: 两个月左右，没有小学期

- A4: 视疫情情况而定

- A5: 40-60天左右，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，西门和宿舍就一道铁栅栏

- A2: 栅栏外面取，挨着宿舍楼区

- A3: 除了疫情封校阶段不可以，剩下都可以，大约一百米

- A4: 理论上不允许 但可以偷偷的 根据下单地址在不同栅栏处偷偷取

- A5: 允许，就位于宿舍区

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 沈北校区交通不便，无地铁直达，不在市区，进城半小时以上

- A2: 不便利，公交半小时到地铁口。坐医大临时专线一个多小时进市中心。

- A3: 不便利，只有一趟公交车，到最近的商场半小时

- A4: 不便利 离市区远 有地铁公交 进城需半小时到四十分钟

- A5: 无地铁，只有公交，有公交专线直达，专线大约40分钟，公交转地铁大概70分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，没用过

- A2: 每层楼有，不建议用。(公用的)楼下有洗衣店

- A3: 有，每层楼一个

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 有时卡

- A2: 还行，高峰期打游戏偶尔会卡

- A3: 能用，抢选修课时不好用

- A4: 烂

- A5: 20mbps，办理学校电信卡29元/月，宽带wifi免费，每月50g校园区，10g全国

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚11时（期末12时）断电，次日5时来电，不断网

- A2: 11点，期末月12点

- A3: 本科生宿舍非考试月11点，考试月12点。研究生宿舍不断电

- A4: 断电 晚十一点 期末阶段十二点

- A5: 11点断电（期末12点）5点半来电，功率限制800w，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，有人吐槽过吃出异物

- A2: 物价还行，没吃出来过

- A3: 略贵，有概率

- A4: 贵 会

- A5: 价格较贵，卫生状况还可以

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 洗澡都是热水

- A2: 能洗澡就是热水，早10点以后基本都有

- A3: 晚十点前，期末月顺延一小时

- A4: 10:00-15:00 16:00-22:00

- A5: 中午11点-下午3点，下午4点-晚上10点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不详，应该能骑，留学生就有骑电瓶车的，但中国人似乎没见过

- A2: 没有，都是共享单车

- A3: 不太清楚

- A4: 不可

- A5: 校区很小，没有骑电瓶车的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不详，没买过大功率电器

- A2: 1000w

- A3: 400w

- A4: 800w

- A5: 800-1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末会开，在教学楼内

- A2: 期末月有，平时无

- A3: 期末月开放通宵自习室

- A4: 无

- A5: 期末一个月开放通宵自习，其余无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能，建议带一个

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 食堂用饭卡，校内美食街需用移动支付

- A2: 校园卡，超市水果店食堂能用。其他店移动支付

- A3: 校园卡，刷卡消费，紫街饭店可以微信支付宝

- A4: 校园卡

- A5: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，建行

- A2: 会，建设银行

- A3: 会，建行的

- A4: 会

- A5: 会，建设银行卡，学费缴费直接扣款

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有3个超市，但不怎么去购物，就早上来不及去食堂的时候买个包子什么的

- A2: 日常生活够了

- A3: 一定要看保质期，封校网课期间会坐地起价

- A4: 不咋滴 京东还可以

- A5: 三个超市，一个叫佐客的不要去，价格贵，会有过期食品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有快递柜和驿站，驿站一般晚7点（或者8点？）关门

- A2: 快递柜

- A3: 很正常，送到近邻宝

- A4: 疫情前比较正常 疫情后比较脑残

- A5: 无限制

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 以哈啰和美团为主

- A2: 美团，哈啰，数量够用

- A3: 美团+哈啰

- A4: hello 美团

- A5: 哈罗和美团，很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 出无限制，入需出示饭卡，出市需向学校报备

- A2: 出入都需要审批，挺严的

- A3: 呵呵呵呵封死啦

- A4: 呵呵 上学了多久就封校多久

- A5: 出入校审批，看导员情况，除了个别导员事多之外批的都很快

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 学生查寝，不严，一般晚十点半到十一点封寝，没晚归经历

- A2: 查寝，封，没晚过不知道

- A3: 十点封寝，能回去但是会被阿姨骂

- A4: 查 能回去 但会被宿管骂

- A5: 查寝，不严，十点半封寝，五点半开，正常不能回，但是这级新生应该住的是一楼，可以翻窗户

## 自由补充部分

学医需谨慎，请三思。

***

学医课程不少，三思。

***

快。跑。

离开东北，越远越好

去你能去到的最发达的地方，别留在这里

官僚主义，形式主义，踢皮球，朝令夕改

***

别来

***

学校领导较为不作为，学校排名下降，附院一如既往还是实力很强，要是为了留沈阳或者家是东北的可以考虑，附属医院本土保护，愿意要本校毕业生

——105期（5+3）老学长