# 中国农业大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 2468472508@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是

- A2: 不一定

- A3: 分情况

- A4: 有的是，有的不是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 女生全都是，男生不知道，但是桌子很小

- A8: 是.

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 东区有，西区部分教室没有

- A6: 有

- A7: 全覆盖

- A8: 有.

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 大部分没有，基本在楼下和五分钟步行可达

- A2: 我的宿舍楼没有，澡堂巨远要走好几分钟真无语了

- A3: 分情况，无独立卫浴需步行五分钟

- A4: 有的有，有的没有。大约步行五分钟

- A5: 东区女生部分宿舍有，男生宿舍两个区都没有。东区男生澡堂很近，西区比较远，冬天会比较辛苦

- A6: 没有 北京的基本都没有 距离要看校区 反正不算远

- A7: 女生A座宿舍内有独卫，B座有独卫但是没有淋浴，走廊有公用淋浴，男生楼每层楼都有。澡堂离女生宿舍步行5分钟，400米左右

- A8: 本人所在校区为东校区,部分宿舍楼有独立卫浴;公共澡堂距离宿舍约七分钟路程.

- A9: 没有，根据宿舍位置二百米至五百米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 理科实验班有，别的没有

- A8: 无.

- A9: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 没有

- A8: 无.

- A9: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 60/80，可以偷偷骑

- A2: 女生有的课45公里有的课60，老师不让骑车但是大家都骑车哈哈

- A3: 男生60公里，女生45公里，可以

- A4: 女生60，男生85，可能会变，可以

- A5: 60，原则上不可以

- A6: 不选体育课不用跑 选了女生大概60 男生80？不确定  半夜三更去操场骑车也不是不行

- A7: 不清楚，可以骑车

- A8: 最低要求为60km(选报体育课的学期才有打卡要求),不可骑车.

- A9: 男生80女生60（选体育课才需要跑）不可以只能在操场跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不同学院小学期不同，不考虑小学期和社会实践寒假4-5周，暑假8周左右

- A2: 除去小学期寒暑假全一个月，小学期二十天

- A3: 寒暑假一个月，小学期5-10天

- A4: 和中学差不多。小学期各学院不同

- A5: 小学期10-20天，寒假1个月，暑假接近两个月

- A6: 暑假俩月 寒假一个半左右 小学期疫情原因直接线上了

- A7: 考虑到大部分同学可以在学校规定时间之前就期末结束，所以寒假40天左右，暑假70天左右

- A8: 寒假1个月左右,暑假2个月左右;小学期的有无通常取决于所在专业,若有,时长约2周.

- A9: 四五十天 两周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，疫情期间送到校门口，疫情前送到宿舍楼下

- A2: 允许，离女生宿舍不远

- A3: 允许，步行1-2分钟

- A4: 允许，就在楼下

- A5: 允许，西校区取外卖的地方距离宿舍比较远，东校区好一点。现在好像有外卖保温柜，具体不太清楚

- A6: 允许 距离看情况而定

- A7: 允许，有外卖柜，男女生楼下都有外卖柜

- A8: 允许;男女生宿舍取外卖处距宿舍楼均约5分钟路程.

- A9: 可以点 西校区有四个位置 根据宿舍位置不同

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 北四环五环附近，两校区校外十分钟步行范围内均有地铁站

- A2: 有，在

- A3: 方便

- A4: 便利，出门五分钟地铁站，在城区

- A5: 两个校区附近都有地铁。东区比较方便，离五道口很近，西区略微偏远，适合学习

- A6: 东校区很方便 宇宙中心五道口 西校区有地铁 但是离市中心有点远

- A7: 地铁就在校门口，东西区都是

- A8: 便利,有地铁,在市区内.

- A9: 便利 有地铁 应该算是市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有.

- A9: 有的

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太稳定

- A2: 凑合

- A3: 一般

- A4: 不太好

- A5: 价格略高，1元1个g，原来每月免费10g，现在免费20g，一不小心一个月网费就是7、80.而且网络也不是很好

- A6: 还行 就是要收费 每个月20G免费的 多的一元1G

- A7: 不断加强中，跟手机能力也有关系，5G手机会信号好一点

- A8: 每月20G免费流量,收费稍微偏高.

- A9: 正常，每月免费20g 超出1g1元寒暑假免费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 本来不断，运气不好有sb要求熄灯就十一点断

- A3: 不断

- A4: 不一定

- A5: 冬天断，夏天不断

- A6: 冬天十一点四十断电 夏天不断电 双休节假日不断

- A7: 不断网，因为有SB提议断电，所以每学期开始第3个月会断个十几天

- A8: 就本人所在宿舍:春夏之交和秋冬之交会于晚11:40起断电,但开始供暖和空调开放时全天供电.

- A9: 春秋断电23.40-6.00

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 稍贵，一般无异物

- A2: 分食堂，没有

- A3: 不贵，偶尔

- A4: 不贵，很少

- A5: 价格一般，2022年出了食堂卫生问题，有诺如病毒

- A6: 异物肯定会有吧 价格还行 每个等级的都有

- A7: 分情况，东区公二研二贵，公一个别贵，公三便宜；西区普遍便宜

- A8: 各食堂收费不同(通常二层食堂价格高于一层);有部分同学反映过吃出异物,但大部分时间食堂卫生尚可.

- A9: 多个食堂平价到奢侈都有，小概率

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午3:30-晚11:00

- A2: 下午三点到十一点

- A3: 下午3-晚上11点

- A4: 晚上6-11点

- A5: 下午15点到23点？

- A6: 西校区四点到晚上十一点半 东校区不了解

- A7: 女生宿舍19：30～23：30

- A8: 有独卫宿舍:18:30-23:30;公共澡堂:15:30-23:30.

- A9: 15.30-23.30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电桩

- A2: 可以，不知道

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 不太清楚

- A6: 可以骑 有专门的地方可以充电

- A7: 能，充电桩在男生楼下

- A8: 不清楚,似乎不可以.

- A9: 可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 功率较小的电器，理论上不允许使用大功率电吹风，但空调可以用

- A2: 二百多吧忘了

- A3: 自己缴费

- A4: 不限，但禁用大功率电器

- A5: 高功率电器会跳闸

- A6: 不记得了 但是大功率肯定不能用

- A7: 每月有一个额度，超出交电费，一般不是整天开空调/暖气的话不需要交

- A8: 大概1kw,就个人经验而言,使用普通卷发棒和吹风机会跳闸.

- A9: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 东校区有，西校区尚不清楚

- A6: 有通宵自习室 但比较少

- A7: 有

- A8: 有通宵自习室.

- A9: 有的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 肯定能

- A7: 能

- A8: 可以.

- A9: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，部分食堂可微信/支付宝

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡

- A4: 校园卡，饭堂校园卡移动支付均可

- A5: 校园卡

- A6: 校园卡 刷卡 也有学校专门的小程序扫码支付就行 微信支付宝支付有的食堂也可以

- A7: 校园卡，也可以移动支付，但是公二不建议移动支付，会贵

- A8: 食堂、澡堂和饮水机都可使用校园卡;此外食堂和图书馆内部分饮水机可使用微信支付.

- A9: 校园卡用于洗澡吃饭饮水门禁借书等  除洗澡都可以用手机代替

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会,随录取通知书附上建行卡一张,用于每月补贴和奖学金的发放.

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 基本满足生活需求

- A2: 还行

- A3: 还行

- A4: 有点贵

- A5: 两个校区都一般

- A6: 有 但不咋去 我不怎么吃零食 里面东西还算全

- A7: 垄断，水果店贵，超市还行

- A8: 较小,但价格和校外相仿;水果超市价格偏高.

- A9: 两个，平价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 较为便捷

- A2: 还行

- A3: 还行

- A4: 有近邻宝

- A5: 还行

- A6: 挺好的 有近邻宝

- A7: 很方便

- A8: 男女生宿舍附近均有快递收发点,比较方便.

- A9: 有快递柜和京东派和校门口自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 多种，数量一般

- A2: 不少

- A3: 挺多

- A4: 蓝车居多，也有绿的和黄的

- A5: 挺全的，就是有点少

- A6: 不算多 原来很喜欢青桔 但貌似现在被美团给垄断了 都见不到什么青桔了

- A7: 都有，挺多的

- A8: 没有特意关注.

- A9: 有美团青桔哈啰还算多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁

- A2: 没注意

- A3: 无门禁

- A4: 需要刷卡

- A5: 封校

- A6: 有的宿舍门不禁 有的禁 禁的十一点钟左右

- A7: 封校，审批制出入校

- A8: 出校审批制;疫情管控前只需报备,出入无宵禁.

- A9: 没有具体时间

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝，可晚归

- A2: 不查，别的不知道

- A3: 不查

- A4: 不查

- A5: 疫情前不查，也不封。后面会有什么新变化不清楚

- A6: 不差 不封 老师完全不会到宿舍看

- A7: 不查，能

- A8: 不查寝,会封寝,最好12点前返回寝室.

- A9: 不查寝不封寝  可回小概率需要登记

## 自由补充部分

生活条件还挺不错的

***

暑假不想种地和金工实习的别学理工科唉

***

节假日周末都会排课，很烦。

管的很松，比较自由

***

学校转专业无限制，这点比较好。其他感觉性价比一般，谨慎选择就好。

***

农大是个好地方，学习氛围浓厚，生活条件也不错，但是别来经管，卷死你

***

我是一名农大的大一学生,9月份将要升上大二,报考的专业位于农大东校区,故而对学校西校区(农学、植保等专业所在校区)的情况不算了解,对学校的印象也相对比较局限,能提供的资料不算很多.

我对农大的整体印象还算是比较好的.一方面农大位于北京,有一定的区位优势,另一方面学校的保研率还是挺高的(观察了一下,外校保研去向似乎多是中科大,每年也不乏保研top2的),大部分老师也比较尽职尽责,学习氛围也不错.但这个春季学期,我感受到的农大的管理实在是一言难尽,行政效率也比较低下,真的会让很多同学感到难过.同时,虽然是一所综合类大学,但农大的教学资源总体还是倾向于理工学科的,同时也不可避免地带有农业色彩(包括仅有的几个人文学科也有这样的倾向),真心希望报考农大的同学慎重考虑.