# 重庆理工大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 335716199@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 1842639808@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 都有，大教室前中后三个空调，小教室前后两个，寝室是小空调，花溪校区寝室除了空调还有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有独立卫浴和小阳台

- A5: 有独立卫浴，洗漱间是位于阳台旁的一个单独房间，厕所兼位于室内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有，之后看学院安排。

- A3: 早上有第一节课需要上早自习，没有不用上，没有晚自习

- A4: 大一在新校区时有 大二之后集体转来老校区就没了

- A5: 大一部分专业有早自习（第一节课有课时）

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有。

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 100公里，可骑车

- A2: 男生2公里，女生1.6公里，每学期55次，每天只能打卡一次，有打卡时间段，用的APP是步道乐跑，有校区和公共体育场两个区域可打卡。可以骑车。2022年开始配速要求更严格了。

- A3: 每次1.6公里，55次，可以

- A4: 步道乐跑每天女1.6km男2.0km 学期要求打卡55次以上

- A5: 女生是1.6km✖️55次，男生2.0km✖️55次，可以骑车or轮滑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没注意哈哈哈

- A2: 一个月和两个月，没太注意，学校受疫情影响比较小，不太会延期开学或放假。

- A3: 寒假一个月多点，暑假接近两个月，每学期四个多月

- A4: 寒假一个月出头 暑假两个月 没有小学期

- A5: 寒假一个月，暑假两个月，每个学期20周左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，目前必须出校门拿，步行大概五到十分钟

- A2: 允许点，两江校区有些店家可以送餐到宿舍门口，花溪不清楚。

- A3: 能点外卖，有的送到寝室敲门，有些需要到门口取，不远

- A4: 不封校时允许 要大大门去取 远

- A5: 允许，部分外卖饭点有同学配送到寝室门口，部分外卖到西门或北门，最远的宿舍楼大概5分钟脚程

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 两江校区交通相当不便，花溪校区相对较好，仍需公交转地铁

- A2: 两江校区附近2022年六月左右就会开通轻轨4号线。不在市区，没轻轨的时候进城至少一个半小时。

- A3: 在市区，有公交、地铁

- A4: 不算很便利 附近无地铁口 不在市中心 一小时左右

- A5: 便利，步行十分钟到达地铁站，但是不在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每栋楼有洗衣房。

- A3: 有

- A4: 有 还有烘干机

- A5: 位于一楼洗衣房，每个宿舍楼都有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 垃圾电信吃枣药丸

- A2: 不清楚，大家都是办的联通移动电信校园卡。

- A3: 经常断

- A4: 还可以

- A5: 没用过，不过好像时断时续，推荐办理网卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 要熄灯，十一点半，同时大一要断网

- A2: 不断这些。

- A3: 不断

- A4: 不断

- A5: 24小时不断电不断网不断热水

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 便宜，目前没有吃出异物

- A2: 我不太吃，价格据说比较亲民，但是我也有同学吃出过虫子。

- A3: 贵

- A4: 贵 不会

- A5: 看个人，两江校区有两个食堂，都是外包，价格在10-15元左右不等

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午12：00到下午2：00，晚上6：00到12：30

- A2: 早上六点到八点，中午十二点到两点，晚上六点到十二点或者更晚。

- A3: 全天

- A4: 早上八点有一小时 中午十二点有一小时 傍晚后一直有到十一点

- A5: 不限

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是不清楚在哪充电

- A2: 两江校区很小，没有骑电瓶车的必要；花溪可以骑，但是具体就不清楚了。

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 两江校区很小，基本步行就OK

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无，要交电费

- A2: 不限。

- A3: 两江不限电，花溪不清楚

- A4: 无

- A5: 不限电但是电费得自己交

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 有，汇文楼一楼D区除考研自习室之外都是专门的通宵自习室。

- A3: 有

- A4: 有考研自习室

- A5: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以。

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 没有限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 有校园卡，手机的校园APP也可以用来支付，通过学校开学发放的银行卡向校园卡钱包转账用校园卡支付。也有微信支付功能，具体不清楚，不太用。

- A3: 一卡通

- A4: 一卡通 可以微信或校园app或刷卡支付

- A5: 热水卡+校园卡（用于食堂消费/刷寝室楼门禁）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，中国建设银行的。

- A3: 会

- A4: 会 建行

- A5: 会发（建设银行）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，大多数需要的用品都有

- A2: 两江校区没有校园超市。花溪有，普通规格。

- A3: 还行，泡面品种丰富

- A4: 还行 有点贵

- A5: 平价，附近还有两个大超市，都还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 晚上七点关门有点蛋疼

- A2: 两江校区没有校园快递站，校外100米有几乎所有快递品牌收发点。花溪不清楚。

- A3: 不限制

- A4: 还可以

- A5: 快递街距离寝室区很近（3-5分钟脚程），位于学校外

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 两江没有。花溪不清楚。

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 暂无（不需要）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 相对较松了

- A2: 两江进宿舍区时严时松，有时候不会管制，有时候需要出示校园卡。进校区需要出示校园卡或者自行刷脸。每栋宿舍楼下都有刷脸机器。

- A3: 刷脸

- A4: 晚上十二点宿舍门禁

- A5: 宿舍区和教学区大门只要带校牌就OK，特殊时期会发放通行证，需要保安检查，教学区小门刷脸进入

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，要封寝，晚归不清楚

- A2: 大一会查，不封，晚归门禁一般是十一点，进不去可以喊门卫来开门。

- A3: 查，封

- A4: 不查

- A5: 一般是卫生委员查寝，11点左右封寝，但是不怎么锁门，锁门了也可以叫阿姨开门

## 自由补充部分

别选产品设计，在理工学校学艺多少有点难受。

***

重理工的大一统一都会在两江校区待一年，然后除人工智能学院和外国语学院之外的所有学院之后都会陆续转往花溪校区，上述两个学院会在两江待四年。说实话周围真没啥玩的，轻轨开通之后可能会好点吧。两江校区胜在不会严格限制学生出行和宿舍条件好，教学区跟个中学差不多大（）虽然有在扩建但还是不比花溪校区。顺带一提人工智能学院甚至不在教学区内，基本可以理解为不在学校里面，附近还在装修。两江校区外卖可送范围内没有肯德基所以疯狂星期四就别想了（）

***

还可以来

***

（划重点）寝室有电梯！！！有电梯！！！！有电梯！！！！