# 中央美术学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 我这个学院不是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 没有。不远，男澡堂大约步行2分钟，女澡堂在宿舍地下一楼

- A3: 没有独立卫浴，望京校区南北区两个澡堂距宿舍楼均约30米

- A4: 没有 男生宿舍到澡堂大概要走三分钟

- A5: 没有，距离大概几百米吧

- A6: 没有，一百米以内

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 没有

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无跑步要求

- A2: 没有这种打卡

- A3: 无打卡要求

- A4: 没有

- A5: 不打卡，可以骑车

- A6: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常长短

- A2: 寒假28天，暑假是完整的7月8月。没有小学期

- A3: 2021-2022学年寒假1月17日到2月20日，暑假6月27日到8月28日

- A4: 通常为两到三个月 疫情期间长期在家上网课

- A5: 一个月/一个半月/三周

- A6: 你永远可以相信央美的假期，一般不会比北京其他学校少

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，宿舍楼下

- A2: 可以点，很近

- A3: 允许，约30米

- A4: 允许 寝室楼下可取

- A5: 允许，300米

- A6: 允许，五十米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，不在市区，进城俩小时

- A2: 离地铁步行约15分钟，远，可以骑车。在市区

- A3: 望京校区在市区，附近两个地铁站坐公交20分钟到达，步行30分钟

- A4: 到最近的埠通地铁站约有一公里 也可以选择骑车或者公交成换乘前往

- A5: 本院有地铁（半小时路程），城院进城三小时

- A6: 便利，骑共享单车去地铁站大约十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般般

- A2: 贵且难用，建议办移动的校园网套餐

- A3: 网速一般

- A4: 分宿舍楼 我的宿舍楼网速还比较快

- A5: 不太好

- A6: 凑合用吧

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不断电断网

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断

- A6: 哈哈！不断电不断网！

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 小贵，无异物

- A2: 贵，什么异物都有…头发塑料什么的

- A3: 望京校区三个食堂外包质量参差不齐，味道有好有坏，我自己没吃出来过异物

- A4: 食堂为外包独立窗口 通常十几元一顿 食品卫生还说得过去

- A5: 价格中等，异物没吃到过

- A6: 正常价格水平，但算不上便宜，偶尔有异物，不幸中奖记得拍照投诉

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 17：00-22：00（冬），17：00-22：30（夏）

- A3: 北区夏季下午五点到十点半，冬季下午五点到十点

- A4: 夏季为下午四点半到晚上十点半 冬季为下午五点到晚上十点

- A5: 下午5-10点

- A6: 六点到九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，充电地点不知

- A2: 可以，具体充电因为自己没车不太清楚

- A3: 可以骑，充电地点不了解

- A4: 可以 在宿舍楼下停放 充电不太清楚 应该也在宿舍楼下

- A5: 能，校内没有充电站

- A6: 可以，没注意充电问题

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不怎么限

- A2: 不能用大功率电器

- A3: 不能用大功率电器

- A4: 很玄学 我们寝室有时候同时几台电脑用电就会跳闸 估计为300w往上

- A5: 不限，但不能用大功率电器如吹风机

- A6: 200以内？记不清了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 教学楼应该可以刷卡进去

- A5: 教室和自习室，或者宿舍通宵自习也很常见

- A6: 没…至少我目前没发现，虽然宿舍不熄灯但室友总要睡觉的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学生卡一卡通

- A2: 校园卡，刷卡或者用校园app扫码都行

- A3: 一卡通，刷卡或学校app扫码

- A4: 校园卡 刷卡支付 也可以通过校园app支付

- A5: 学校饭卡或者扫码支付

- A6: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 开学想办的可以办（强烈建议办，因为后续发补贴奖学金都会发到这个卡上）

- A3: 会

- A4: 入学时可以选择申请中国银行的卡

- A5: 发

- A6: 开学会组织办中国银行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 可以

- A2: 挺好

- A3: 南区超市东西全，北区可以说是要啥没啥

- A4: 比较小 但东西还算全

- A5: 还可以，比较全，价格市价

- A6: 不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 方便

- A2: 还行

- A3: 大部分南门外集中收发，个别在东门又收发室，很方便

- A4: 快递公司在外面摆摊 凭取件码隔着栏杆找快递小哥取

- A5: 不限制快递收发

- A6: 烂！

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 我不骑车，不知道

- A2: 学校里禁止共享单车入校（自己的自行车可以）

- A3: 校内没有共享单车点，校外周边共享单车很多

- A4: 无

- A5: 校园仅200亩，内部没有共享单车

- A6: 这么点大个学校里面当然没有共享单车啦

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宽松

- A2: 门卫很敷衍，有时还会找学生茬。疫情防控并不可靠

- A3: 基本等于没有

- A4: 无门禁 疫情期间南门十点之后好像会锁 但保安偶尔可以通融

- A5: 半夜12点-次日6点门禁

- A6: 谢邀，半年没开学了都，疫情期间在app上申请通过就能出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封，晚归能回

- A2: 不查寝，0点会锁大门。晚归要吵醒宿管，一般会给你开

- A3: 偶尔查，封了等于没封，12点锁门以后按门铃宿管会来开门

- A4: 分楼 我们楼没有门禁 但所有寝室都不查寝

- A5: 不查，午夜零点封，可以进去（宿管会不高兴）

- A6: 不封，转点门禁，但通宵赶作业说明一下好像也能进？

## 自由补充部分

央美，教育部唯一直属艺术类高校，欢迎大家，都挺好的。

***

快逃

***

行政效率是真的低，是真的能拖，没事就啥事没有，有事能急死人，消息来源基本靠学生群小道消息，通知永远拖到最后一刻才发。总之快跑。

***

别来 作业会杀人

***

本院和城院的资源和生活差距真的很大，一定要慎重选择。除非发自内心对城院专业感兴趣，建议优选本院报考

***

死线做不完了不想上这个\*学了（）