# 重庆城市科技学院

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是的，但是有些不是

- A2: 是

- A3: 是，但与上下铺共存

- A4: 有些宿舍楼是，比如说三期。
有些宿舍的不是，上床下桌与上下铺共存，例如8栋

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 教室没有宿舍有

- A3: 有

- A4: 宿舍有，教室没有，教室只有风扇，实验楼有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，有的宿舍楼没有

- A2: 厕所跟淋浴一起的

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有，但是部分寝室楼没有。
澡堂每层楼都有，在尽头。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 大一有早晚自习，梦回高中

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡

- A2: 专升本的没有

- A3: 没有打卡

- A4: 没有相关需求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假快两个月，暑假两个月

- A2: 寒假一个半月，暑假两个月，比其他的学校放的晚点点

- A3: 寒假一个月，暑假2个月，学期17周

- A4: 寒假基本上要放将近两个月，暑假这是实打实的两个月，每年的小学期的话，应该是17至18周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，就在楼下

- A2: 允许，楼下

- A3: 能点外卖，就在宿舍楼下

- A4: 可以点外卖，其中取外卖的地方在宿舍楼下面

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不太方便，没有地铁，不在市区，进城公交加高铁两小时

- A2: 不便利，学校旁边是村，没地铁，坐公交或打车，遇到放假日还不好打车，到市中心的话一个半小时起步

- A3: 无地铁，在城乡结合部，需要至少20分钟以到达市区

- A4: 交通局不变地连接学校与市区的公交车仅有一班，没有地铁，进城至少要两多小时。这里曾经是军队驻地，所以位置偏僻一点也是很正常的。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 整栋宿舍楼不是每层都有洗衣机

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 分等级，贵的快便宜的慢得要死

- A2: 还好

- A3: 79元一月，100M宽带

- A4: 79块钱一个月的校园网是中国电信的，必须要办电话卡才能使用，提供100M宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断电不断网

- A4: 不会断电也不会断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有人吃出过，我还好

- A2: 有点贵，看运气，有些店卫生是不太行

- A3: 偏贵，不会有异物

- A4: 这个相对来讲还是比较贵的，偶尔会吃出异物，但这无关痛痒

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 周一到五早上6-8中午12-2晚上6-11，周末12-11

- A2: 早上六点到八点，中午十二点到两点，晚上七点到十一点，周末全天热水

- A3: 工作日：6-8点，12-14点，19-23点；非工作日：6-23点

- A4: 在星期天的时候是上午六点至晚上11点，其余时间是早上六点至八点，中午12点至14点，晚上七点至11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，但是骑的少，没注意哪能充

- A2: 可以骑，但没有充电瓶车的地方

- A3: 可以骑电瓶车，但仅限教职工，要到专门的充电站去充电

- A4: 可以骑电瓶车，但是充电的地方真的很少见

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 说是800w，但是没啥感觉

- A2: 没有

- A3: 800w，实际不限电

- A4: 800瓦，但实际体验，感受不到限电，以至于在宿舍里面烧壶开水都没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 去教室

- A2: 没有，图书馆教室什么的每天都会关门，通宵只有在寝室

- A3: 无

- A4: 通宵自习的话，只能去宿舍里了，教室的话要锁门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以，毕竟有些专业就是需要带电脑的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，手机饭卡都可以

- A2: 电信卡网最好，其他的卡网络不是太理想，食堂可以刷校园卡跟微信支付宝扫码支付

- A3: 一卡通，刷卡扫码均可

- A4: 校园里面使用一卡通，饭堂可以刷卡，也可以刷手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会，三峡银行

- A4: 发放重庆三峡银行的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 该有都有，小贵

- A2: 相当于外面的小小型超市

- A3: 相比起外界的超市而言，贵

- A4: 比起外界超市是贵的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有几个快递得走出校门很远

- A2: 什么快递都能送到学校里，寄也方便

- A3: 允许收发快递，但不同快递公司有不同的收货地点

- A4: 允许快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上11点关门

- A2: 星期一到星期五晚上十一点关门，周末十一点半关门

- A3: 非本校人员及其教职工不能入内，需要请假条才能出去

- A4: 现阶段的比较严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 随缘查寝，封寝，晚归回不去

- A2: 晚上不查寝，有时候辅导员来查一下，晚归不清楚，应该不行吧

- A3: 偶尔会查寝，但是晚上11点会封寝，晚归不能回去

- A4: 查寝随缘，但是在晚上11点半会封寝，晚归是不能回去的

## 自由补充部分

快逃

***

快跑，这个民办学校真的是太垃圾了

***

这里的忍受每年将近两万元的学费，每年最高3500块钱的宿舍费，否则你就不要来这所垃圾的民办三本学校，要么忍受这一切，要不老老实实考研考出去，但是这所学校考研率太低了。

这里的老师真的很水，尤其是教数电的张庆松，PPT复读机属于是。贾渭娟严格的要死，交手机是正常操作。毛概的韩彩艳平时测验又多又麻烦，每节课必点到。