# 中国人民公安大学

> 数据来源：匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人间两张上床下桌，两张上下铺，下桌的位置是六个人平分的。

- A2: 不是正常的上下桌 六人宿舍内四人上下铺 两人上床下桌 床下小桌三人共享

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，我上学的时候宿舍还没有空调和电扇，不过去年好像听说宿舍也装了空调。

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，澡堂离各栋宿舍楼不是特别远，最远的楼应该也是三百米以内吧。

- A2: 无  距离近的五分钟 远的十五分钟

- A3: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晨练算吗，晚自习印象里大一大二的时候有，不过也是具体看学院的，不同学院之间作风差别挺大，我当时在学校里相对最严格的学院之一。

- A2: 大一有晚自习

- A3: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有。

- A2: 几乎天天都有

- A3: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求，因为都是集体组织跑步的。

- A2: 无     在非队列时间可以骑车

- A3: 200

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 印象里寒假一个半月暑假两个月吧，没有小学期这种说法。

- A2: 寒假一个半月 暑假两个月  无小学期

- A3: 60

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 当时还是允许的，需要到校门口拿，很远，一般也不会点，因为附近没什么东西，最近疫情不大清楚还能不能取外卖。

- A2: 不允许

- A3: 是

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 南五环，交通很一般，最近的地铁站离学校三公里，出门打黑车，进二环以内得一个多小时吧。

- A2: 不便 非市区（法学、涉外、研究生在市中心）

- A3: 有

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 没有。

- A2: 有 但很脏 有人洗袜子内裤鞋子

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 印象里一般。

- A2: 流畅 稳定性一般 玩主流网游够用

- A3: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 没有物理意义上的断电断网，但是到点有督察帮你熄灯。

- A2: 不断

- A3: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格不贵，普通的饭均价12元左右，没怎么吃出异物。

- A2: 偏贵 没听说过吃出异物

- A3: 不贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂开门就供应。

- A2: 下午两点到晚上十点

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没见过人骑。

- A2: 不可以

- A3: 有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大功率电脑两三台同时插电就跳了。

- A2: 自测寝室接五台游戏本打游戏会断电

- A3: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有，可以在宿舍楼的警苑空间里通宵。

- A2: 无

- A3: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 可以

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通。

- A2: 校园卡用于食堂澡堂消费 水卡用于公共直饮水机

- A3: 啊

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 统一办。

- A2: 军训期间会统一办理与校园卡挂钩的银行卡

- A3: 啊

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 小超市无功无过。

- A2: 垄断 死贵

- A3: 啊

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 我在校时觉得没有问题，现在受疫情影响不知道怎么样。

- A2: 看辅导员心情

- A3: 啊

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车。

- A2: 无

- A3: 1

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 听说是不让进出吧，不过就算在没有疫情点当时离校也是需要报批的。

- A2: 学生不许出 其他人不知道

- A3: 啊

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，不会让你有晚归的机会。

- A2: 22:30熄灯开始查 一般查到十一点 封寝 晚归会很麻烦

- A3: 啊

## 自由补充部分

可能这不是一所自由的大学，甚至某种程度上来说不像是一所大学，我中学的时候都比大学受管制少，但是在这四年里我依然度过了美好的时光，因为和普通大学不一样，同学之间的关系更加亲密，虽然条件一般但习惯了也并不难以接受，另外更现实的好处大概就是警校择业相对比较简单吧。感觉这个通用性问卷的一些题目可能并不适合这所大学，本来没想填结果发现好像没有我们学校的记录还是填了，如果有兴趣的话也可以+我q咨询1152717356。哦对了我毕业的时候是2019年，刚好是疫情前最后一年，所以没办法提供疫情期间学校的内部管理制度信息。

***

适合心怀从警梦想和只想以后躺平有个班上的人来，其他人，不适合。