# 重庆财经学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 部分是，只有四人间是上床下桌，其余的六人间八人间不是

- A2: 不是。21届住八人间，四人间少有人住。新生估计是六人间或四人

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有，分小洋房和高层。高层两个寝室共用三个厕所间（其中俩个为洗澡+上厕所）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一大二有早自习，无晚自习，但是有可能开设晚课，看课程安排具体情况

- A2: 大一早七，没晚自习。有考勤，低会大二继续，高就大二开始不用。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不是每学期都要打卡，只有大二的两个学期需要，一个学期跑十次，每次三公里，不可以骑车

- A2: 大二开始才有，不知道多少。不可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月左右，暑假两个月左右；无小学期

- A2: 寒假差不多三个月，暑假差不多两个月多点。大一是二十周（笑）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，可以在校门或者宿舍楼下取外卖

- A2: 可以。大多时候送到楼下，小洋房不知道。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 出校门口就有公交站，也可以选择搭乘首信，轻轨距离学校有一定的距离，位于主城区

- A2: 便利，有。老城区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 两个宿舍共用一个洗衣机

- A2: 有。宿舍内也有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有买校园网，据说很卡

- A2: 请买校园卡，别高于41块

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日到周四晚十点四十断电，周五到周六晚不断电，每天不断网

- A2: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，就是种类少，有同学反应过吃出异物，如果吃出异物最好及时向食堂工作人员反应

- A2: 有点小贵，6\~15左右（能出去就不要去学校小卖部）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午11：30—13：00，晚上17：00—23：30（周一到周五）17：00-24：00（周六周日）

- A2: 早上七点有，中午11点\~2点，下午17点\~晚上12点（其实全天都有有时候

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以。没车不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 允许使用吹风机和烧水壶

- A2: 只要你有钱，365天开空调。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍或者是宿舍楼下的自习室

- A2: 22点前图书馆，22点后自己床上卷。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 买了就带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通；微信、支付宝、一卡通

- A2: 一卡通，饭堂支付宝微信。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较小，东西种类少，不过可以去校外商圈超市买东西

- A2: 贵死。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 集中放到菜鸟驿站自取

- A2: 菜鸟裹裹取件码。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校觉得危险都撤了

- A2: 没有这种东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 可以自由刷脸进出

- A2: 周末12点，上课11点。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，上课时间的晚上十一点半关楼下宿舍大门，周末是十二点关楼下宿舍大门，晚归回去会被记录报给辅导员

- A2: 不查。晚归回去阿姨发现你就记。

## 自由补充部分

别来快跑！

***

不要来重财。