# 重庆人文科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1346876273@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新宿舍是，旧的不是

- A2: 是

- A3: 我们这栋宿舍楼是，有的不是

- A4: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 是

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 独卫

- A4: 是

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分学院，法学院大一大二有，但是辅导员不强调，大二就没怎么去

- A2: 看专业，学前教育有

- A3: 部分专业有，播音专业正常早七

- A4: 有(大一)

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 否

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 只有这学期有要求60，但是疫情原因没跑成

- A2: 因为疫情没跑

- A3: 男生80，女生60不能骑车

- A4: 否

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一般比重庆其他高校少几天

- A2: 暑假一月班到两个月 寒假一个月

- A3: 寒假一个月暑假两个月

- A4: 寒假一个月，暑假一个半月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，楼下

- A2: 疫情严重不允许，可以点的话送到宿舍楼下

- A3: 宿舍楼下，教学楼也能送

- A4: 允许，放楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，没有，不在，40-60min

- A2: 不方便，在郊区，进城做校车大约一个小时

- A3: 山区哈哈哈哈，进城一个多小时

- A4: 无，进合川一小时，北碚五十分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 不行

- A3: 还可以，工作日十二点断网，周末不断，打游戏不卡

- A4: 宿舍不卡，教学楼没信号

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 流量不断，校园网十二点断，不断电

- A3: 十二点断网，周末不断，不断电

- A4: 周一到周五12点断网，周末不断网。不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有点，看个人消费水平，暂时没有

- A2: 价格不一，一般一顿饭在10-20，会

- A3: 不贵，没吃到过

- A4: 不贵，偶尔会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不太清楚但是12点还有

- A2: 6:00-10:00 12:00-14:00 16:00-0:30

- A3: 全天，停热水前会有通知

- A4: 早上中午下午吃饭点有两个小时，早上6点以后到11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 没见过

- A2: 不可以

- A3: 好像不可以

- A4: 不可以，会冲下山的

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 看隔壁寝室还能用锅

- A2: 不限，只要钱够

- A3: 没有

- A4: 两台吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 好像没有

- A2: 寝室内有自习室

- A3: 好像没有通宵的地方

- A4: 有，宿舍楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能且比较必须

- A3: 可以，而且有时候还会用到

- A4: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡水卡银行卡一体，手机二维码

- A2: 校园e卡通，微信小程序可以扫二维码

- A3: 校园卡，刷卡或者手机校园卡扫码

- A4: 工行卡，食堂可以刷小程序，可以支持微信支付宝和花呗

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 发了校园卡

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 中规中矩

- A3: 每个园区不一样，我觉得山下的这个最破

- A4: 种类能满足日常需求，偶尔偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有毛病，只能去校外

- A2: 不行，必须出校，而且疫情防控每天限制出校人数

- A3: 取快递在校外，可以找代取，退件可以上门

- A4: 快递不允许进校

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有，用不上

- A2: 没有

- A3: 没有共享单车，但是有校内的观光车（？）

- A4: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11.30

- A2: 严

- A3: 疫情期间每个班每天只能出去两个人，要提前和导员报备，周末节假日非必要不得离校，离校要带核算结果，家长发消息，回来了还要再做核酸

- A4: 薛定谔的防疫

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，封，11.30后回不了

- A2: 查寝，封，不清楚

- A3: 不查寝，导员偶尔查，女生宿舍十点半关门，男生十点，不知道晚归能不能回

- A4: 查寝，11点锁门

## 自由补充部分

没有

***

别学学前教育，期末就是高考加艺考！！！！

***

我们学校除了太偏其实还可以，小动物挺多的，有蛇，很多狗

***

学校很偏，宿舍看情况。上下铺有单独书桌与衣柜，四人间三千块钱。教学质量还可以，老师基本是西大的