# 重庆对外经贸学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 1182041774@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍全部有空调，教室部分有空调

- A2: 宿舍有，教学楼只有部分有

- A3: 教室无，宿舍有。

- A4: 宿舍空调全覆盖，教室空调分校区，铜梁校区一教有，其他是风扇，合川A校区只有部分有，B校区新校区都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立浴室，浴室和厕所是分开两个房间

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有

- A4: 独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 所有专业有早自习，部分专业有晚自习

- A2: 有早自习，有的专业有晚自习

- A3: 分专业 有早自习 无晚自习

- A4: 大一大二有早自习，绝大多数专业没有晚自习，大一数师有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 不要求

- A3: 体育课一学期120公里有加分 无硬性要求

- A4: 没有打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假都是按照规定放满了的

- A2: 寒暑假两个月左右，四个月

- A3: 一个半月至两个月

- A4: 寒暑假时间在重庆算放得最久的学校之一了，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，有一定的距离。学校有校内外卖，和学校周边、食堂是合作了的。

- A2: 允许，大概走七分钟

- A3: 允许 步行5分钟内

- A4: 可以点外卖，有可以送到寝室的，美团的话得看校区了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不是很便利，没有地铁。分为两个校区，两个校区都不在主城区，但是都在城里。

- A2: 便利，有高铁无地铁，在市区，不在主城区

- A3: 便利 无地铁 不在 1-2个小时

- A4: 挺便利的，不在重庆市区，合川校区去高铁站10分钟，到主城半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层楼都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般，可以说很慢了

- A2: 挺好

- A3: 可以 老断

- A4: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般

- A2: 正常，目前还没有

- A3: 不贵 无

- A4: 价格一般，铜梁校区饭堂实惠又好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随时

- A2: 中午11点到下午1点  晚上六点到12点

- A3: 早8:00-10点左右 中午13:00-14:00 晚上18:00-0点

- A4: 下午晚上都有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以

- A2: 能  不知道没买

- A3: 可以骑 不太清楚

- A4: 可以骑，一般宿舍楼底下都有

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 反正不允许做饭之类的

- A2: 禁止使用1200w以上电吹风

- A3: 1500w以下 （但两千多也能用）

- A4: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 宿舍门禁22:30 图书馆闭馆22:00 应该没有通宵自习的情况

- A4: 自习教室最晚十一点

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 有专用的一卡通和水卡，一卡通包含了热水澡和吃饭的钱。水卡是喝热水的。食堂可以用微信支付宝，也可以用一卡通支付。

- A2: 校园卡  一般微信扫码支付

- A3: 一卡通 一卡通/支付宝微信/云闪付/京东

- A4: 原则上可以用一卡通在食堂消费，但一般都是用微信和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 工商银行

- A4: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般，东西还是挺齐全的。

- A2: 挺好

- A3: 比外面贵5毛左右 个别偏贵

- A4: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 分三个快递站，以码和身份码取件，因为和隔壁学校互通，所以有时候会很多人。

- A2: 挺好

- A3: 三个快递点 与隔壁学校共用站点 分不同公司投放

- A4: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 不太清楚

- A2: 大一校区目前无

- A3: 无

- A4: 校内没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 一般22.30，周末23.00

- A2: 很少封校  基本都是晚十点半  周末会到十一点

- A3: 22:30

- A4: 十点半关寝室门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 一般不查寝，晚归能回去但是会被记过。

- A2: 不怎么查  会封  能 但会扣分

- A3: 不查 封 不清楚

- A4: 一般不查寝，晚归要有条

## 自由补充部分

祝大家金榜题名！

***

没有了

***

民办性价比挺高的一所学校

***

学校虽然是民办二本，但学风什么的都还可以，挺多人认真学习，只要你在里面不想混日子，还是可以通过考研进到很好的学校