# 仲恺农业工程学院海珠校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19275: 485298710@qq.com (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19275: 仲恺分为北区南区，一条仲恺路中间穿过，教学学习一般在北区。北区不是上床下桌，南区是，北区宿舍还是有点老的，不过现在的新生几乎都在南区，装饰一下也不错

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19275: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19275: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19275: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A19275: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19275: 没有，体育课可能会有要求，但老师也不会管太多（作假都行），学校不会要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19275: 寒假一个月，暑假2个月，和初高中（非考生）差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19275: 可以点，一般会叫他们拍个照放在门口，离宿舍不远就走两个3个篮球场的距离？

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19275: 仲恺海珠校区就在广州市中心，北区出门就是珠江，在旁边那座桥上，还能看到广州塔，过桥对面就是越秀了，但离地铁站有1公里到2公里的距离，骑个共享单车就可以到了，走20多分钟也能到有公交车从学校前后面穿过，可以直接去到广州塔，外面也有一堆共享单车，交通还是便利的，

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19275: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A19275: 还行，我用着不会卡，教学楼也可以用，如果你是和同学合着买到教学楼只能一个人用，在教学楼连后，回宿舍要重新登陆一下。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19275: 不会断电断网，全天开放

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19275: 异物啥的目前没见着，价格还行吧，普遍在10到15左右，南区食堂更好，吃腻了可以点外卖。你也可以点学校的外卖到宿舍，与此相对的，你也可以去送外卖，就当勤工俭学吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19275: 这不太清楚，但洗澡的时间会有，好像半夜12点就没了？

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19275: 不清楚，没见人骑过，海珠校区太小了，没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A19275: 好像没有吧，目前没见过因为限电断电的，电脑全宿舍插满用都没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19275: 教学楼一堆空教室，图书馆有好几层，都可以去自习，想自己一个人就去找空教室，晚上一般没人

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19275: 肯定能啊，有些专业还有需求

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19275: 校园里没有卡，热水是用完美校园蓝牙开的，饭堂一般微信支付，北区那个自选的就是绑定二维码扫那个餐盘充钱拿菜，

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19275: 会，发个建行的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19275: 南北区都有，算是小卖部的，不算很大的超市，但可以买到生活用品了，而且而且外面也有一堆东西卖，

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19275: 有菜鸟驿站，可以去那收发，菜鸟驿站在饭堂右边的那条路，直直走进去就可以了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19275: 学校很小的，没必要骑共享单车，但外面全是，可以骑去逛广州

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19275: 没有门禁，全天开放，你三更半夜3，4点回来都没事，外人也可以带进来（朋友方面的，大人就不知道了）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19275: 不会，很自由，不会查寝，封寝，这个学期有教导大队的人吹笛子要求熄灯，但不用管就好，晚归可以回来，多少点都可以

## 自由补充部分

A19275: 总之仲恺就突出一个自由，所以没有自制力的人估计会很放纵（我就是QAQ），能满足你一切要求，至于教学资源，见仁见智吧，一般上哔哩哔哩大学，以上这些很多都是北区的，南区不太清楚很多，但都差不多的