# 中南林业科技大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 07 月) + 匿名 (2022 年 05 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 3111494158@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 看宿舍楼，大部分四人间上床下桌，小部分六人间上下铺

- A3: 大一不是

- A4: 部分是

- A5: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 教室大多没有，宿舍有

- A3: 教室没有宿舍有

- A4: 仅有部分教室有空调，宿舍都有空调

- A5: 宿舍有，教室部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有，也有澡堂，就在楼下

- A2: 有

- A3: 有 但很小

- A4: 部分有，部分为公共浴室

- A5: 部分没有，没有的不用出宿舍楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 研究生无

- A2: 无早自习，大一有晚自习

- A3: 有

- A4: 大一均有晚自习，部分学院有早自习

- A5: 有，很恶心

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 研究生无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无，但是有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 研究生无

- A2: 没有要求，可以骑车

- A3: 90，不可以

- A4: 75，不能骑车

- A5: 90公里，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

- A2: 寒假一个半月左右，暑假两个月（但有些专业暑假要去实习）

- A3: 不清楚

- A4: 寒假一个月，暑假两个月，每年学期有18周

- A5: 一到两个月，不会太长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 能，下楼50米

- A2: 允许，疫情前可以送到楼下

- A3: 有，看宿舍的具体情况

- A4: 允许，外卖分为校内外卖和普通外卖，校内外卖可直接送到宿舍楼下保温箱，但种类较少，普通外卖只能从校门口取，但是离宿舍不远，5分钟以内可以取到

- A5: 允许，很远，有偷外卖的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 两条地铁站，离五一广场大概7～8个站

- A2: 非常便利，西园距地铁站不到一公里，在市区，到五一广场半小时

- A3: 有，在

- A4: 有地铁，在市中心的位置

- A5: 在市区，有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个宿舍都有

- A2: 每间宿舍里都有一台

- A3: 有

- A4: 有洗衣机，不过每次洗都要收费

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 100m

- A2: 贵，限设备数量，网速也不怎么样

- A3: 经常会断

- A4: 质量很差，不建议购买

- A5: 很差，能让人砸坏电脑

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 不断电不断网

- A3: 不断网，不断电

- A4: 不断电不断网

- A5: 不断，但是就是很差，恶心人

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 均价8～15

- A2: 价格中等，异物个人没吃到过，但是也很少吃食堂，毕竟后街美食太多

- A3: 还行，会，但我没吃到过

- A4: 较为实惠，部分摊位会有质量问题

- A5: 一般，味道很平常

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 6到9点，11到14点，17到24点

- A2: 早晨6点-8点，中午11点半-2点，晚上5点半-0点

- A3: 早晨，中午，晚上

- A4: 早上六点到八点，中午12点到下午两点，晚上五点半到十二点半

- A5: 中午和晚上

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，教学楼下

- A2: 可以骑，充电不清楚

- A3: 可以，自己充

- A4: 可以

- A5: 可以，不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 限电要求不清楚，但本宿舍空调制热、电吹风、烧开水、做饭煮面等从未跳闸过（

- A3: 1100w

- A4: 不限电，但是要按时交电费

- A5: 1200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只能宿舍

- A2: 无，如果室友不打你你可以在宿舍（

- A3: 没有，九点多就是基本上全关了

- A4: 无

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 研究生，不清楚

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 能

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 可以饭卡，可以微信支付宝

- A2: 校园卡（可用来洗澡、打水、进图书馆等），食堂可用支付宝、微信等多种线上支付方式

- A3: 支付宝

- A4: 一般使用校园卡，饭堂扫码支付

- A5: 校园卡，支付宝或微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会统一开交通银行的银行卡

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以，数量比较多，价格平价

- A2: 物价正常，能满足一般需求，附近有家乐福和大润发也很方便

- A3: 还行，比外面的超市便宜些

- A4: 种类比较齐全，价格与校外持平

- A5: 一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 固定地点收

- A2: 大多快递送到福邸雅苑菜鸟驿站较为方便

- A3: 还行，有许多驿站

- A4: 有较多快递点，没有限制收发快递

- A5: 一般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校内无

- A2: 不算多

- A3: 共享单车禁止入校园

- A4: 无共享单车

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 12点门禁

- A2: 没有门禁

- A3: 半夜12点之后

- A4: 12点门禁

- A5: 晚上十二点到早上五点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查

- A2: 不查寝，晚十一点半左右关大门，晚归要跟宿管求情

- A3: 偶尔查，封，不能

- A4: 晚上宿舍长统一上报归寝情况，不封寝，12点前可以回寝

- A5: 会，不能

## 自由补充部分

研究生三年还是很开心的

***

希望学校能在教室装空调

***

学校宿舍环境堪忧，且仅有三四栋教学楼安装空调，对环境有一定要求的都谨慎填报，除此以外学校交通还是比较便利的，去各个地方玩都比较方便

***

远离中南林业科技大学，学校又小又穷，破破烂烂，领导和学校部门只会踢皮球，后勤效率极低，态度恶劣