# 中国民用航空飞行学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: gbmrwang@163.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 848352880@qq.com (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 2649660258@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 部分是

- A3: 是（至少我们是）

- A4: 一部分是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 又

- A5: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，由于本部校区过大，从步行15分钟到下楼就是澡堂距离不等

- A2: 寝室有独立卫生间 但是洗不了澡 澡堂东区西区各一个  公共澡堂

- A3: 没有，200m

- A4: 没有 ABCD栋近

- A5: 有独立卫生间，浴室是大澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分地面专业大一第一学期有晨跑与晚自习

- A2: 飞行技术大一有晚自习

- A3: 大一仅有晚自习

- A4: 有

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 部分地面专业大一第一学期有

- A2: 飞行技术有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 地面54，飞行72，无步数要求

- A2: 飞行技术一学期80km 可以刷

- A3: 80km，不能

- A4: 分专业

- A5: 54，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 40天左右，无小学期

- A2: 寒假大概一月中旬到正月十五左右  暑假六月底或者七月初到八月底 没有小学期

- A3: 寒暑假2个月

- A4: 一个月左右

- A5: 2个月左右，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大部分外卖可送到宿舍楼下，部分需要走五六分钟

- A2: 允许  外卖送到宿舍楼下

- A3: 允许，100m

- A4: 允许 不远

- A5: 允许，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校在小县城，打车进城十分钟，去成都的高铁25分钟左右

- A2: 交通还行  打车到市区也就四五公里

- A3: 无地铁，距市中心20min车程

- A4: 还行 没有 不在 高铁30分钟，拼车看情况不超过两小时

- A5: 地方很小，打车不贵

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 部分有

- A2: 每层有三四台公共洗衣机

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没有免费的校园网

- A2: 校园网还不错

- A3: 速度快

- A4: 还不错

- A5: 慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点断电，6点恢复

- A2: 别人不清楚 我们楼反正不断电不断网

- A3: 不断

- A4: 10点 分专业

- A5: 部分楼11点断电，部分楼不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格比外卖便宜3-5元，丰富性极差

- A2: 食堂说实话 很一般 跟时代广场（校内的一个美食街）卖的饭价格差不多 但是味道和种类就远不如人家  经常有同学可以在食堂吃出异物

- A3: 价格合适，挺卫生

- A4: 不贵 能

- A5: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午一点到晚上十点

- A2: 下午一两点到晚上十点多十一点吧大概

- A3: 11点-22点

- A4: 中午12点左右到晚上9点多

- A5: 早11:00-晚10:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，没有充电桩

- A2: 学校不大 没必要骑电瓶车  走路就足够了

- A3: 这个不清楚

- A4: 可以，不知道

- A5: 不可

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 亲测550w以上

- A2: 我们楼的承载功率还挺强  吹风机做饭锅加热棒什么的都可以用 不会跳闸

- A3: 不清楚，至少1500w不断电

- A4: 女乘不限

- A5: 吹风机锅都没问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 部分宿舍楼有自习角

- A2: 不清楚  一般通宵学习都在寝室

- A3: 不清楚

- A4: 不允许通宵

- A5: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 飞行技术专业不允许

- A3: 能，大一时只能周末使用

- A4: 能

- A5: 可

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡，不便宜

- A2: 食堂是饭卡 洗澡也要用饭卡 在微信公众号充值就行   热水有热水卡  图书馆有图书馆卡

- A3: 校园一卡通

- A4: 食堂饭卡 有几个食堂可以用微信

- A5: 学生卡，刷学生卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，发奖学金和补助用

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵，挤

- A2: 超市有两个天猫超市  一个小 大的一个有点远  不如时代广场的好几家超市

- A3: 和普通超市差不多

- A4: 不错

- A5: 挺好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 送到校内快递点

- A2: 快递点都在学校内  圆通中通京东顺丰韵达邮政极兔什么都有

- A3: 有且仅有快递点

- A4: 还可以

- A5: 和快递点一致

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 几乎没有

- A2: 没有共享单车

- A3: 无

- A4: 没注意，不太多

- A5: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 扫码出入

- A2: 晚上部分楼有到点锁门

- A3: 有

- A4: 飞行 空乘非常严格 其余地面专业不知道

- A5: 软件扫码出门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，晚归需登记

- A2: 这是分专业和楼的  部分楼可能会查  部分楼封

- A3: 查寝且封寝，联系导员进

- A4: 查 封寝 不能别想了

- A5: 查，不可晚归

## 自由补充部分

没大病别来，同样分数学理工类不如去理工类本科，除非家里有关系毕业能进航司/机场工作。飞行专业可以来

***

欢迎报考中国民用航空飞行学院

***

以上问卷仅适用于准军事化管理制度下的飞行技术专业学生，其他专业应该没有这么严格。大一很严格，一天四集合，查人查寝。每天查内务，统一着装。但是到了大二开始放宽。

***

喜欢自由散漫，不喜欢被约束的，别来中飞院空乘专业，你会非常痛苦

***

无