# 中国人民解放军陆军军医大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A23544: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A28702: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A23544: 校本部和二附院三附院是（校本部无军籍本科生宿舍为四人寝，单人床，旁边有四张桌子）。一附院本科生宿舍（实习生）为六人寝改四人寝，上下铺。一附院研究生宿舍为上床下桌或者单人床（三人寝）

- A28702: 是的。有军籍无军籍学员的宿舍构造是差不多的，上床下桌旁边是书架和立柜。不过有军籍学员的物品摆放都有明确的要求，不能用床帘，能直接看到的地方都放不了自己的东西

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A23544: 都有空调，寝室空调遥控器由寝室学生保管，自己想开就开

- A28702: 都有空调，不过冬天一般不会开

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A23544: 每个寝室都有独立卫浴（校本部、二附院为电热水器，随时可以洗澡。一附院本科生宿舍为集中供热水，仅晚上六点到早上有热水）

- A28702: 每个宿舍都有一个独立卫浴，洗澡是淋浴头，不限水

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A23544: 无早自习，校本部晚自习要求不得留在寝室，会查寝。各附院无要求

- A28702: 有军籍学员强制出早操，每天早上都必须六点半起床跑圈或者练队列。晚自习集体带队去教室上，基本要上到九点半

## Q: 有晨跑吗？

- A23544: 无军籍学员大一至大三见习前在校本部有晨跑，一周两到三次，部分年级取消。各附院无晨跑。

- A28702: 有的。不过如果报了有军籍的话经过开学的那一段训练早操基本上都不算什么了

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A23544: 无军籍学员无要求，不要求打卡

- A28702: 不会有跑步打卡的要求，但是有军籍前四个学期都有体能考核，和毕业相关，基本上每天都要跑步锻炼

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A23544: 寒假接近一个月，暑假一个半月，大五实习无暑假，寒假七天，无小学期

- A28702: 没有小学期，寒暑假都在一个月左右。有军籍在寒暑假可能会有暑训或者冬训

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A23544: 校本部允许点外卖，距离大概五百米。一附院取外卖点在宿舍楼下，其他附院不清楚

- A28702: 可以点，但是只能点到学校大门口，不能放在门口或者外面必须卡点去拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A23544: 出门两个地铁站（西门重庆9号线、东门环线，门口有公交车站），到沙坪坝时代天街大概十五到二十分钟

- A28702: 门口就是地铁站，最近的商区地铁两站路

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A23544: 校本部、二附院、三附院有，一附院本科生宿舍个别楼层有，但数量很少。

- A28702: 一栋楼有三个洗衣间，一个洗衣间有五台洗衣机和五台烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A23544: 全天有网，steam下载速度大概5m/s，无线网打CSGO会卡甚至掉线，有线网不会

- A28702: 不限流量。宿舍内今年升级了千兆网所以日常使用完全没问题，教室里人如果多了的话还是会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A23544: 全天不断电不断网

- A28702: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A23544: 校本部食堂便宜，一荤两素8块，二两小面6块。偶尔有异物（但不是太离谱的那种）。一附院宿舍旁边的食堂比较抽象，会吃出比较抽象的异物（不抽象的指头发钢丝球这种勉强可以理解的东西，抽象的指生物）

- A28702: 有军籍学生有郭嘉餐补，吃饭不要钱，学校对用餐方面很重视基本反馈就有结果。基本上没吃到过异物。每天基本上两个大荤一个小荤两个素菜两个主食还有汤，食堂做什么就吃什么

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A23544: 校本部全天供应，一附院通常是晚上六点到早上，其他附院不清楚

- A28702: 全天。只要宿舍开了热水器就随时可以洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A23544: 本科生在校本部不能骑任何交通工具，附院可以骑电瓶车（原则上不允许，但没人管），停车棚里有充电的地方

- A28702: 本校区是禁止骑任何交通工具的，附院校区骑了也没人管

## Q: 宿舍限电情况？

- A23544: 校本部不限，一附院本科生宿舍也不限，但一附院本科生宿舍线路过于老旧，用大功率电器可能会跳闸

- A28702: 有军籍每个学期都会在电卡里打钱，日常开空调洗澡完全够用。不需要多花钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A23544: 没有，不支持通宵自习（期末月可以在宿舍楼的自习室自习，但位置有限），考研的已经实习了可以在各附院科室或者实验室自习

- A28702: 不提倡通宵自习，在宿舍里和舍友沟通好或许可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A23544: 能

- A28702: 都能带电脑，不过日常上课使用平板更方便

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A23544: 无军籍学员在校本部用饭卡，食堂只能刷饭卡。一附院用企业微信。有军籍学员刷脸。

- A28702: 有军籍的学生卡基本不用，饭堂进去就直接吃，小卖部一般用微信支付宝刷脸

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A23544: 不会

- A28702: 有军籍每个月都会发津贴，开学的时候会统一办建行卡。顺便一说每个月大概发1k5左右，日常除了小卖部加餐基本上不需要开销，学费学杂全免基本上不需要家里再掏钱了，生活困难的朋友可以考虑一下

## Q: 学校的超市怎么样？

- A23544: 物品略少，但统一八五折

- A28702: 价格对标门口沃尔玛打八点五折，比外面便宜，但是东西不是很齐全，对日常用品品牌有要求的可以网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A23544: 取快递有时间限制，只能去校门口去，不能送进学校

- A28702: 有军籍本校目前是快递室统一收发＋送到宿舍楼，发快递每年医师节和建军节对应人员寄快递都免费。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A23544: 无

- A28702: 学校里面不让用，或者说重庆这边共享单车都很少，你也不想成天蹬车上下坡吧

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A23544: 实习阶段本科生和研究生随意进出，实习前的本科生需要假条进出校门

- A28702: 有军籍严格门禁，只有周末能请假外出而且限制名额。请假除非家长来看望否则下午四点前都必须回校。家长看望可以请到九点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A23544: 查寝，不封寝

- A28702: 有军籍晚上会查寝，打游戏的肯定会被抓。不过对熬夜学习的很放松。

## 自由补充部分

A23544: 无军籍专业除了临床医学八年制和基础医学八年制，其他专业暂时不建议高考报考（等无军籍有保研资格了再说）。报考军校需要慎重，专业好不好分数高不高不是首要考虑的东西，一定要先看看自己能不能接受这种特殊的管理制度。（授课教员、导师都还是不错的，主要问题就是管理模式）

***

A28702: 管理严格训练苦是有军籍的通病，但是每月津贴和毕业分配的政策对家庭条件困难的学生其实是一个很好的选择。毕业直接进编制，按军龄给工资，现在就业大环境普遍不太乐观，对自己的心态和承受能力有信心的朋友可以试一试选择这个稳定的工作。