# 中南民族大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 大部分是的

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 宿舍是上床下桌

- A5: 部分是

- A6: 大一新生有几个学院是六人间上下床，到了大二全部学生都是四人间上床下桌

- A7: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，空调很给力

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 宿舍和教室都有空调，但大教室一般空调效果差

- A5: 有

- A6: 都有空调，食堂自习室图书馆都有空调，空调制冷制热效果，没有听过有人抱怨空调不好使的

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 我住的标四有独立卫浴，八人间六人间和伪四没有独立卫浴，但也有阿姨打扫，比较干净也不远

- A2: 独立卫浴

- A3: 有独立卫浴

- A4: 每间宿舍配置卫生间和浴室

- A5: 有的宿舍有独立卫浴，没有独卫的每个楼层有澡堂加水房

- A6: 四人间有独立卫浴，六人间是宿舍楼每层都有澡堂，洗浴间一层有十多个，洗浴间是有门分隔的小隔间，不会互相看到对方的

- A7: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，只有19级搞过晚自习，后来取消了

- A2: 大一新生有，后面无

- A3: 有早自习 晚自习目前没有

- A4: 没有早晚自习，但早晨会要求打卡，不过我大三后好像就没打过了

- A5: 各院系要求不同

- A6: 分学院，全校大一大二期间早上7点到七点半要出门签到

- A7: 我们院我们年级没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 有，但都不会跑，作为代替是到自己学院门口签到就行

- A3: 无

- A4: 没有晨跑要求，学校有两个运动场，喜欢跑步的孩子有福了

- A5: 晨跑这一形式的实际是限时去到很远的地方早签，大一大二有

- A6: 无

- A7: 我们院我们年级没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡

- A2: 不要求打卡

- A3: 无要求

- A4: 没有跑步打卡要求，学校内有共享单车可以使用，电动车需要在校方登记挂牌

- A5: 用app打卡，按老师要求定

- A6: 不要求跑步打卡

- A7: 目前没有跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假很长，寒假大概两个月，暑假6月二十多号就开始放了

- A2: 暑假2个月，寒假一个月

- A3: 2个月左右 没有小学期

- A4: 2021年药剂专业寒假从12月30号到2月18号。
暑假不记得了诶嘿嘿，一般考完试了就可以回去了，而不同专业的课时不一样，这使得学校没有统一的放假时间，多是各个学院分批放假。

- A5: 没有小学期，寒假一个多月，暑假两个月

- A6: 寒暑假在武汉的高校里放的时间算长的，没有小学期

- A7: 寒假差不多两个月，暑假两个月以上，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外面，但疫情之后只有部分外卖能送进宿舍

- A2: 送到校门口，有点远

- A3: 允许 500m

- A4: 疫情前还是蛮好点的，疫情后很多外卖都不能入校了，但仍然有部分外卖可以入校。

- A5: 统一就近到门口取，个别商家可以送到宿舍楼下

- A6: 允许点外卖，不封校可以送到宿舍楼下，封校送到指定地点，离宿舍楼不远

- A7: 允许，距离根据楼栋和校门的远近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在光谷，交通极其便利，也很繁华

- A2: 城区，交通便利

- A3: 便利 在繁华区 有地铁

- A4: 学校到地铁站得坐一会儿公交车，大概五分钟左右，到各个火车站还算方便。

- A5: 有校车，共享单车和共享电动车，已禁止购买电动车，但很多时候仍需步行。周边最近地铁光谷广场站有10分钟车程，过江一小时起步

- A6: 交通便利，各个大门出去就是公交站，在市区，离各商业街距离都不远

- A7: 还算便利，地铁站里学校10到20分钟的路程

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层楼两台洗衣机

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，一般一层宿舍配置一台洗衣机，但是有的坏掉了

- A5: 有

- A6: 每层都有几个洗衣机

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网不是很快，但可以装移动联通的WIFI。教学楼有免费的网，快得能打王者荣耀

- A2: 烂

- A3: 一般 没用过不评价

- A4: 没用过，朋友在用，应该还可以

- A5: 依据时段和地点变化，偶尔很差

- A6: 校园网到了晚上十点多以后会很差

- A7: 还行，时不时会断网，一般受天气影响比较大

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11点开始断网，周末12点断网。11点30断电，周末不断。但这学期最后一个月24小时都有电

- A2: 11点断网断电

- A3: 断网11：06 夏天不断电 冬天断电同网

- A4: 每天晚上10点53左右断网，断电时间好像是11点半

- A5: 11点多断网，十一点半断电，考试周和研究生楼栋不断

- A6: 11点断网无法连wifi，可以用流量，11点半断电

- A7: 期末考试周之前，工作日晚上11点半断电断网，休息日晚上12点断网但不断电。期末考试周，断网时间不变，但不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 很便宜，比较卫生

- A2: 不贵，还好

- A3: 还可以  不会

- A4: 不贵，很好吃，会长胖

- A5: 平均不贵但各个价位都有，外包餐厅套餐均价14，相对比较卫生

- A6: 食堂多，价格便宜好吃，食堂桌上都有投诉方式，学校会主动保证学生的投诉权利

- A7: 有便宜的食堂，平均10块钱就能吃一顿。也有外包的食堂，平均在15左右。至少我没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不记得了，晚上是到11点半，早上很中午也有热水

- A2: 早晚都有，时间充足

- A3: 12：30- 13：30   17：30-23：30

- A4: 早晨7点到8点，中午12点左右，晚上6点左右到11点半

- A5: 会变动 6点半开始的早中晚分三段，中午1点半或2点停，晚上5到11点半

- A6: 中午12点至14点，晚上6点至11点半

- A7: 早上好像是7点到8点半，中午12点到1点半，晚上5点半到11点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑，校内很多电瓶车，学校里充电桩也有很多

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以 宿舍楼下

- A4: 可以骑电瓶车，但要登记，有带充电桩的停车场，也可以从宿舍丢充电线下去在楼下充电（宿管也许会恼怒？）

- A5: 可以，但已经限制新电动车进校园，禁止新生购买了。充电桩投币。

- A6: 校内有共享电动车，不允许购买自己的电动车电动滑板车之类的

- A7: 可以，学校有充电桩，同时宿舍楼在规定时间也可以拉线充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 夏季基本24小时有电，其他三季晚11电30断早6点30来

- A2: 500

- A3: 不清楚 但只能用电脑之类的 吹风机都可能跳闸

- A4: 不同宿舍楼电路不同，但明面上是禁止大功率电器，男生宿舍只能去楼道用电吹风，女生宿舍不清楚。

- A5: 吹风机500瓦，一定量，超过交钱

- A6: 超过500w会跳闸，可以手动在宿舍内把电闸掰回来

- A7: 不太清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，学校对面麦当劳可以

- A2: 无

- A3: 有

- A4: 建议在宿舍点灯，校外考虑kfc和网吧。

- A5: 存疑。16栋

- A6: 未封校前可以去门口的麦当劳，现在只能在宿舍

- A7: 没有，图书馆自习室教室都是按时关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以带

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校给发饭卡，也能绑定手机，刷手机的付款码

- A2: 用支付宝

- A3: 校卡 微信支付宝也可以

- A4: 学校校园卡，食堂刷卡消费，校园卡可以绑定微信支付宝，绑定后可以刷手机消费

- A5: 校园卡，洗澡卡，热水卡。校园门户网绑定支付宝和微信，与校园卡可以一起使用刷饭堂。

- A6: 学校内可以用校园卡、微信、支付宝，但宿舍门只能用校园卡打开

- A7: 校园卡，也可以用移动支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 给学生发放中国银行银行卡，且与校园卡绑定

- A5: 会

- A6: 学校会发银行卡，随录取通知书一起到

- A7: 会，工商银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行，不贵

- A2: 不错

- A3: 不错

- A4: 靠近宿舍楼，多以日常消耗品为主

- A5: 很好，东西很多，基本都有，货品有优惠补贴价，但水果略贵

- A6: 超市种类多，价格适中，日常需求都能满足

- A7: 水果比较贵，其他都还好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有菜鸟驿站，很方便

- A2: 不方便

- A3: 挺宽容的

- A4: 校内有菜鸟驿站，也有顺丰京东派的站点，2021年10月我买了不少东西，只要错开取快递的高峰期都还好。

- A5: 秩序正常没有限制，菜鸟站解决

- A6: 校内有快递驿站，在宿舍区，可以选时间自行领取

- A7: 有快递站，快递可以随时进来，晚上8点半快递站关门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 之前有，但学校为了美观都给移出去了，现在没有

- A2: 无

- A3: 不多

- A4: 目前只剩青桔，数量不多

- A5: 很难找到车以至于需要走动。只允许哈啰。

- A6: 只要是哈啰自行车和电动车，数量还可以，有专人维护和充电，但赶上课的时间比较难抢

- A7: 还算多，但用的人太多了，上下课高峰期比较难抢得到

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚11点半之后进的去出不来

- A2: 刷脸

- A3: 已经自由了 除了过夜要审批

- A4: 2021年12月，此时仍然需要提前向辅导员申请出校，同意后刷脸出校，并要求当晚11点前返回。

- A5: 不封研究生和大三考研人。在健康系统里申请出入，导员批准后刷脸进出。一脸一人。偶尔管理松紧允许带人进来。

- A6: 宿舍楼下11点前门禁，但是不管多晚从外面都可以用校园卡刷开，11点后从内部无法刷开楼下门

- A7: 每栋宿舍楼的门禁不一样，我们宿舍楼11点之后不能出去，但在外面的人可以随时刷卡进来

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 我们18级管得松。但疫情之后变严格了，每个学院有不同的打卡政策，我们学院比较容易糊弄

- A2: 能进，但会被通知辅导员

- A3: 查寝 其他不太清楚

- A4: 无查寝，印象中11点后出不去，有事的话可以叫宿管开门。晚归可以回去，用校园卡刷开门就行，次数多了会奖励辅导员谈话一次哈哈哈

- A5: 查寝人数。十一点后无法出宿舍楼，但是可以门可以从外面刷开进来。可能会被记录。

- A6: 不查寝，不封寝，晚归能回

- A7: 晚上宿舍长点名查寝，封寝是11点之后不能出宿舍门但能随时进来

## 自由补充部分

中南民大性价比还行，学校里的基础设施挺不错，周边也比较繁华，住着比较舒服，欢迎大家来。但武汉的气候不太行，有很长一段阴雨连绵时期，民大的教学楼离宿舍远，奔波比较辛苦。

***

建议少数民族报考，各种奖学金，荣誉，入党机会都会优先少数民族。多数民族还是去别的学校吧

***

总觉得在学校里遇到了各种各样的人呢。

挑重要的说吧，因为留级的关系，遇到了两位辅导员，都是很温柔的人，有什么问题也可以放心去找辅导员。（当然是混熟了之后哈哈哈）

在做毕业设计论文时要挑一个好老师带你，哪怕很辛苦也没关系，精神的支持真的很重要。(\*'▽'\*)

关于出柜问题，我觉得如果你的人际交往能力比较好，与老师同学关系融洽，父母也支持的情况下，可以考虑出柜。

我才吃药2个多月，虽然变好看了一点，但没有父母支持和医学证明果然还是不行(>﹏<)

减肥有意想不到的收获，暴瘦了13斤后整个人都从抑郁里走出来了。

人类果然还是群居动物，一个人久了就疯掉了，要和好朋友在一起哦(\*'▽'\*)♪

***

地形的缘故和交通感觉每天都属于远足，区域规划太不合理了，目前的共享电单车还没有优惠包，每次刷开都需要一块五起步，没有包月或者次数优惠活动

***

中南民族大学啊，遇到的老师都很好很随和，学校就像一个花园维护的很精致，学校提供了很好的学习条件，很多方面都能感受到是真心实意为学生着想的。在武汉算是很有钱的学校，在基础设施和学生待遇方面花钱很大方，不会出现为了面子工程逼学生干活的事情。

***

无