# 中国刑事警察学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 983898774@qq.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 不是

- A2: 不是

- A3: 本科生一个宿舍六名同学上下铺，研究生一个宿舍四名同学上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，大约五百米到八百米

- A2: 澡堂离宿舍五百米

- A3: 没有，距离很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无早自习但有早操，有晚自习

- A2: 有晚自习

- A3: 有，强制离寝

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有，每日早操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一大二五公里，大三大四无

- A2: 没有要求 不能骑车

- A3: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假两个月，暑假一个半月，没有小学期

- A2: 没有小学期 寒暑假非常长

- A3: 寒暑假都是一个半月左右，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 不允许

- A2: 不允许

- A3: 不允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 1.5km有地铁，门口有公交车站，在老城区，距离最繁华的商业中心打车25元左右

- A2: 不能出校

- A3: 皇姑区，沈阳市中心老城区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 中等偏下

- A2: 很拉

- A3: 每名学生20M带宽，50元左右一个月（一个学期210元），宿舍楼所有学生同时使用网络会根本没有网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 十点

- A3: 23点断网，不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 15左右正常的一餐饭，偶尔会吃出

- A2: 不贵很好吃

- A3: 未做对比，无法评判，但是会吃出异物，且有些窗口食材质量一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 14:00-20:30

- A2: 下午两点到八点

- A3: 14:00-18:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 不行

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 正常大学标准

- A2: 不能用电 除了手机充电

- A3: 不限电，不用交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有

- A3: 没有，每晚21:45分锁寝室楼门，会有学生查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 不能

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，只能刷卡消费

- A2: 校园卡

- A3: 校园一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物价中等偏上，沈阳本地产品会便宜

- A2: 很拉

- A3: 黑心超市，物价贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 在宿舍楼下有快递点，疫情严重期间停收停发

- A2: （笑）疫情停快递

- A3: 快递点统一收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 全面封校

- A2: 不能出校

- A3: 门禁很严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归扣分

- A2: 警务化

- A3: 查寝、封寝、晚归会被通报批评

## 自由补充部分

内务管理很严格，有些领导不好相处，要来需要做好心理准备

***

无

***

学校环境一般，但是毕业包分配工作，忍一忍就过去了。学校基本上没有学习氛围，除非到考试前期，所以学生需要有很强的学习动力与意志力。