# 中央戏剧学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有，很足，暖气也有

- A2: 有

- A3: 都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有独立卫浴，但公共卫浴阿姨每天早中晚打扫不会缺卫生纸，澡堂在宿舍每一楼

- A2: 没有，宿舍每个楼层有单独卫浴

- A3: 无独立卫浴，每层一个洗澡间，一间大概10个位置，有门帘四周封闭看不见别人，设在走廊尽头，从最远的宿舍走过去大概要花2分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无早自习晚自习，但根据学校安排可能有晚课

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 没有打卡

- A3: 没有这个东西

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 很少，寒假大年三十前一周放，暑假43天

- A2: 寒暑假加起来三个月左右

- A3: 寒假大约2个月，暑假大约1个月。每个小学期16～19周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，大概150米吧

- A2: 允许，三百米左右

- A3: 允许，有三个门可以取外卖，西门，东门，东南门

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有公交有地铁，前三年昌平区后一年市中心，昌平区两个小时到市中心

- A2: 东城校区在市区内，昌平校区比较偏，但是公交地铁都比较方便

- A3: 交通便利，出校门对面就是BRT站，到市中心路线简单，但要走一小时多一刻钟/一个半小时，不在市区，大四会搬校区到东城，大一至大三在昌平区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无，有洗衣楼

- A2: 有洗衣房，但是不在宿舍

- A3: 无洗衣机，洗衣房在东南门，有大约30个洗衣机，全自动收费，会稍微有点辛苦

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 挺快的但糖豆人很慢

- A2: 挺好的

- A3: 校园网很快，我pc是单机党所以不清楚适不适合打联机游戏，但是ns连不了网只能用热点这样。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 零点断电，周末不断电，期末不断电。从不断网

- A2: 平时十二点断电不断网，期末不断

- A3: 断电在12点上下浮动5分钟。不断网。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，一碗面5元。无异味

- A2: 很便宜，没有异物

- A3: 超——便宜。我是女生，正常食欲下一顿饭4～8元钱搞定，食欲好15块以内超过吃不下。男生可能在8～20元，体格大一点的可能会突破30元不过相对少见。米饭3毛/肉菜4元/素菜3元，可以点半份（价格砍一半）。
一层普通食堂，有面食窗口，偶尔有特殊菜品（比如瓦罐汤月饼蛋糕啥的），隔壁是清真餐厅。菜品每天都不一样，有免费的汤喝（偶尔换花样）。但是二楼特色食堂和咖啡厅就相对贵一点（外面的价格）。

也会吃出异物啦，小蚊蚊啊头发之类的，不过我快大三了，就吃出过3次，但是概率很小，也就4.8分外卖店的那个概率，放心吃。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 下午2:00后

- A2: 一般都有，舍友说凌晨三点还能洗

- A3: 中午12点～2点，下午7点～11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能，学校小，可以代步机，有充电桩，师哥师姐用完了

- A2: ……校园十分钟能走到头，其实不太需要电瓶车，可以骑平衡车

- A3: 不能，自行车也不行，就走路全程25分钟的校园，那点地方平衡车就够用了。有自行车棚，有充电桩。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不怎么限，不用交电费

- A2: 不清楚

- A3: 之前不限电的，单下了一次冰雹之后不知道咋回事300往上就用不了了。之前还能偷偷摸摸做点炒菜，吹风机卷发棒都能用（小功率卷发棒还可以用）。现在不行了，但是楼层大厅不断电而且不限电！（嘘）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 有自习室

- A3: 在宿舍里就行呀，楼层大厅也可以，有桌子和沙发，沙发超舒服的。喜欢凉快的可以去外面，有很多花园桌椅还有凉亭，图书馆不清楚晚上关不关门，没通过宵。但是期末大家都在通宵所以每个系的教学楼是不关门的，也可以找个空教室自习，借教室的话问管理员登记一下就可以了，但是要记得还教室不然会被记名字喔。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 有些专业必须带呵呵

- A2: 能

- A3: 为啥不能，都可以，你带主机都没人管你，带显示屏也行（？还能自己连网线，学校小超市就有卖的（草

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，负责门禁和所有消费（自助饮水机除外）

- A2: 饭堂小卖部校园卡，入学给了中行的卡，在学校有ATM机

- A3: 校园卡啊校园卡，千万别弄丢，补办要30元的……洗澡买东西吃饭都用它，充钱用支付宝/校园的充值机器。洗衣服是U净这个软件，线上付费，嗯。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，一个月打60

- A2: 有

- A3: 发的，中行卡，每月补贴啊退费啊工资啊发这里面，还有你交学杂费书费往里充钱财务会自己扣。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有点贵，水果偶尔买一赠一

- A2: 还好

- A3: 很小，但是五脏俱全，该有的都有了。不满足的话出门对面就是永辉大超市，周围吃饭的地方也多也好吃，那可好歹是美食街啊。而且因为偏远人也不多美美逛，三家奶茶店。想吃新鲜水果蔬菜的还可以去平西王府巷子，市井老街道东西也不少，还是取素材的绝佳地点嗯嗯。隔壁北邮的外快也可以蹭到。nice～

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没有疫情就很人性有就比较差

- A2: 取件在不同地方，但是因为学校不大所以还挺方便的

- A3: 好，相当好，圆通百世中通韵达顺丰极兔统一东南门快递站。邮政要去超市取，京东和其他自营快递在西门。就是人很多，记得看好时间观察一下啥时候没人再去，不然要等超久。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 学校很小

- A2: 校园很小的，不需要那种东西

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 很严，但人脸识别能水

- A2: 今年没有返校，不太清楚

- A3: 比较严格，疫情相对危险的时候要健康码/出校申请。没有状况的时候刷校园卡出门就行，回来要人脸识别，没了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，要封，晚归可，但会麻烦阿姨，不建议

- A2: 不查不封，可以直接回

- A3: 不查，封寝，但是有夜班阿姨在一楼门口的休息室住，按门铃就好……就是门铃声音真的巨大，慎重。

## 自由补充部分

生活质量很人性不代表教学质量很人性，没有特别喜欢哪个专业就不建议来，冲学校名头毕业难上加难，对心理素质考验很高，每个星期专业课那一天朋友圈大批尸体，三思吧

***

欢迎您来（无慈悲）

***

欢迎来中央戏剧学院呀，学术氛围真的很好，你认真学一定会有收获的ww

虽然也会有不尽人意的地方（话说没有彻头彻尾完美的大学吧喂

居然有30问，真的是写死我了hhh