# 中山大学深圳校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立浴室

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有跑步打卡要求

- A2: 无要求

- A3: 不参加体育活动需要靠长跑拿体育分，要求是十天三公里，因为截图就行所以很好混

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假45天左右，寒假不到一个月

- A2: 寒假不到一个月，暑假不到两个月，无小学期

- A3: 22届进来以后一学期20周，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，三分钟步行

- A2: 允许。步行3-5分钟

- A3: 允许，最远的楼约200m

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区，进城两小时左右

- A2: 地铁年底通车。进城20min公交+1h地铁

- A3: 门口地铁在修可能23年上半年修好，目前要坐公交半小时到光明区中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己买的

- A2: 自费购买

- A3: 自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 全天不断，但是网速较慢

- A2: 全天，网速看人品

- A3: 白天限速不到20M凌晨很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 全天不断

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格偏贵，每日30—45，较整洁

- A2: 偏贵，一天30-。未曾

- A3: 略贵，比较卫生

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 插卡供应

- A2: 全天

- A3: 全天，但是有时候不是非常热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 目前没见过电瓶

- A2: 没见过，规定上不允许宿舍充电

- A3: 可以，宿舍楼下在建充电区

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 电费定时交，不限电

- A2: 无

- A3: 3000w左右？似乎不限制大功率电器（指不做相位等检测），可以偷偷用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没试过

- A2: 宿舍楼下的银行/每层宿舍架空层

- A3: 宿舍楼中间公共区域？只有桌椅插座

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可

- A3: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 所有校区统一校园卡刷卡消费

- A2: 校园卡。刷卡

- A3: 校园一卡通，食堂也可以手机二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，用于扣学费和奖学金等

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 日常用品齐全

- A2: 物资基本满足。市价

- A3: 贵，尤其是水果

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站在宿舍楼下

- A2: 收快递统一到驿站（宿舍楼下）发快递可在驿站/校门口（步行3-5分钟）

- A3: 尚可

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 目前无共享单车

- A2: 暂无

- A3: 小黄车小蓝车数量还行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 正常情况下刷脸或刷卡进出

- A2: 刷脸/校园卡正常进出。疫情严重要求健康码

- A3: 宿舍楼11点（半？）以后要打宿管电话

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，十一点关门，晚归可进

- A2: 不查。十一点半关门，能回

- A3: 不查不封，晚归打宿管电话

## 自由补充部分

深圳校区生活水平基本是中大不错的了，除了食堂。但今年新生在南校，宿舍可能较差，食堂是数一数二的。