# 重庆科技学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人间是，六人间不是

- A2: 是

- A3: 四人寝上床下桌，六人寝不是。寝室分配看缘分，理论上下半年开始不允许调换

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独卫

- A2: 独立卫浴

- A3: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，且看辅导员安排

- A2: 大一可能会有 看辅导员安排

- A3: 大一会有早晚自习，早上七点半的样子，晚上是八点左右，持续时间大概一个小时，会点名签到。

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一次3公里，一学期30次，控制配速可以骑车

- A2: 只有大一大二才有 每学期30次 一次三公里左右

- A3: 单次2.67Km，每学期三十次。可以骑车或者直接软件开刷，软件是步道乐跑。仅大一大二有跑步要求，大三大四无体育课。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 重庆假期普遍不长

- A2: 正常放假时间

- A3: 暑假55±寒假25±。每学期18个周，最后两周基本没有课程，复习准备考试

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情严重的话不能，一般可以直接到宿舍房间门口

- A2: 只能到门口拿  反正很麻烦

- A3: 可以点外卖，需要10min左右单程路程，部分外卖送到手上，得看店铺安排。但是有一栋楼不送上楼，只送到寝室大门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 比较方便，不远处的商业街有地铁，在市区

- A2: 离地铁不远 交通还是方便

- A3: 学校大门外有共享单车。单车五分钟不到到地铁站、十分钟到CBD。到达真正意义上的市中心需要40min±。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 公用洗衣机

- A2: 两层楼有一个洗衣间 里面有洗衣机

- A3: 仅有共享洗衣机，四元一次。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一个月59

- A3: 与其他套餐捆绑销售，不单独提供，预计花费60元每月。50Mbps，有线连接下运气好能30M/s，自带的无线就是一坨屎。打游戏不要指望。锐捷系统，同一时间仅允许一个PCUA和移动设备UA。网络共享将会被临时封禁几分钟。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网不断电

- A2: 不断

- A3: 不断网不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格一般，一般不会有卫生问题

- A2: 还行

- A3: 从五元的一荤一素到六十元的多人炸鸡套餐都有。个人的早餐花费一般在六元，午餐花费十二元，晚饭十元，每天三十左右，可以参考。异物我是没有吃到。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6点-8点，中午12点-14点，晚上18点-24点

- A2: 基本不断

- A3: 早上七点持续到八点半，中午十一点半到两点，晚上五点半到十二点。热水刚开始供应的半个小时并不算热水，停止公园的时间比标注会延后数分钟。每升热水三分八，使用的软件是汇优

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，食堂和教学楼附近可以充

- A2: 能

- A3: 电瓶车需要领取牌照，不然算非法，会被没收。牌照数量已经饱和，充电地点未知

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w，稍微到1000w是可以的

- A2: 自己交电费  晚上不断电

- A3: 说是800w，实际上无限制。严查大功率电器，会有处分，藏好就好了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼有自习室

- A2: 有

- A3: 我是个不学习的烂皮，不清楚。好像每栋宿舍楼都有个自习室，能不能通宵就不知道了。教学楼A栋五楼是考研自习室，图书馆晚上会熄灯，好像会赶人了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，随便带

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡可刷食堂，热水手机下软件连蓝牙消费，食堂可以一卡通或者直接微信支付

- A2: 只需一张校园卡 吃饭扫微信支付宝

- A3: 一种和交通卡整合的卡片，饭卡余额和交通卡余额不通用，需要在微信公众号充值。饭堂可以刷饭卡、微信和云闪付app，不支持支付宝。校医院仅支持饭卡和现金！

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 中国银行，用来交学费或者是发放奖学金一类

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 除了鸡蛋以为没有生食，一般生活用品及零食较全

- A2: 比外面稍微贵一点

- A3: 东西蛮多，物价是外面的150+%。校外有批发超市，很便宜，可以囤一些消耗品

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一个宿舍区一个菜鸟驿站，但是放在哪个就是看快递心情

- A2: 有专门的菜鸟驿站

- A3: 快递点都分布在两个学生公寓片区，只要你的快递不是在另一个学生公寓片区就不会耗太多时间了。京东快递在校外，走路来回预计20min。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车，学校太小用不着

- A2: 无

- A3: 无共享单车，仅有的交通工具是双腿，或者是室友的双腿。可以自有自行车，具体方案不清楚。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一到周四晚上11点，周五到周日晚上12点

- A2: 不清楚

- A3: 门禁系统的刷卡记录会上传。周天到周四11点后，周五到周六12点后算晚归，有处分。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，不封寝

- A2: 能回去 但会通知辅导员  查寝很少

- A3: 说是要查，辅导员老早就跑了，算是不查不封。晚归能回，会被处分而已。

## 自由补充部分

分够高的话就别来了，会后悔的

***

疫情防控比较严  还有不要相信升大这件事  学校已经说了好几年了 每次新生入学领导都会说  听听就行 不必当真

***

None