# 重庆外语外事学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 綦江校区教室无空调 宿舍有空调

- A3: 教室只有语音教室有空调，普通教室没有，宿舍都有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有独立卫浴

- A3: 每个寝室都有独立卫浴，在阳台上，浴室和厕所分开的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有早自习 无晚自习

- A3: 大一有早读，毕竟是学外语，只有鹏程班有晚自习，别的专业偶尔也会被排到晚课，不过也就一学期

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 没有要求

- A3: 没要求跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月寒假40天，一学期有18周左右

- A2: 寒假一个多月 暑假两个月

- A3: 寒假一般35-40天，暑假65-70天，一学期就是常规的三个半月到四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点，取外卖要到校门口

- A2: 允许 綦江校区部分外卖可以送到宿舍楼下

- A3: 有校外的也有校内的，校外的要出校门拿，校内只能送到楼下。如果是校外的根据楼栋分布不同和点的门不同距离也不同。校内就直接是寝室楼下。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 两个校区。一个在市区有地铁，一个在区县进城是高铁40多分钟吧

- A2: 綦江校区无地铁

- A3: 綦江校区不在市区，在山上，只有公交车或者滴滴，到万达广场单程得20分钟左右，很不方便，更别想重庆著名的解放碑观音桥这些时尚商圈了，綦江区不在主城区，得坐动车去主城区。渝北校区在主城区内，到江北机场打车半小时不到就可以到达。校门口有公交车站，最近的地铁（青岗坪）步行10-15分钟，要爬坡，或者乘公交车到广告园区乘地铁（大概10分钟）。渝北校区更方便，可以去观音桥，去别的主城也还ok

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有 綦江校区每个宿舍都有洗衣机

- A3: 只有一楼有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 费用偏贵59一个月

- A2: 綦江校区还行 有时候会卡 大多数时候正常

- A3: 每周日到周四晚上十一点断网，周五周六全天有网。个人觉得看剧看番，普通冲浪，网络办公学习是流畅的，如果打永劫无间、吃鸡这些需要实时演算的网游会卡。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，断WIFI。周一到周五12点断WIFI。周末不断WIFI

- A2: 不断电 买校园卡不断网

- A3: 不断电不断水，周日到周四晚上十一点断网，周五周六不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，均价在12。吃出过异物

- A2: 中等价位 某些店里偶尔吃出异物

- A3: 看吃什么，最贵的一个人25，普通打饭一般在13-15，还是看个人胃口。没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随时

- A2: 一天都供应

- A3: 全天24小时供应，有幸凌晨2点洗过澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 重庆不骑电瓶车，全是坡

- A2: 不能 坡太高了

- A3: 不可以，没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 大功率电器会被没收 比如电煮锅

- A3: 不能用大功率电器，但是电脑和吹风机都是可以用的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有，寝室11点关门

- A2: 宿舍

- A3: 没通宵自习过。图书馆9点左右关门，平时教学楼空教室都可以自习但是十点左右也是有保安阿姨来检查教室有没有人的。大概只能在自己寝室了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能，大几都能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用微信或者支付宝

- A2: 工商银行卡 微信或支付宝扫码支付

- A3: 学校里面不用卡（但是会发食堂卡），可以刷食堂卡也可以微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会办理

- A2: 会

- A3: 会统一办，不会直接发。统一办是按学院分时段去排队自己办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 还不错 提供送货服务

- A3: 没有大超市，就是一般小卖部

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 可送到部分宿舍楼下

- A3: 快递交给菜鸟驿站管理，统一在三号门旁边，还算ok。下课高峰期排队会很慢

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无

- A2: 无共享单车

- A3: 重庆只有少部分地方有共享单车。本校内无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点寝室关门

- A2: 晚上10点

- A3: 宿舍门禁都是晚上十一点。如果是要紧事可以和宿管阿姨商量

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝

- A2: 有查寝 宿舍11点宵禁

- A3: 晚上不查，封寝，晚归没提前和阿姨说明会被登记

## 自由补充部分

提前办校园卡

***

如果没信心复读提高很多，又想有个考研考公的跳板可以来。但是如果有把握提高的话还是别选这里了。虽然学校正在往公办转设中，建议还是等转设成功以后再考虑。毕业的时候会催三方和就业协议，吃相难看，就算说明考研了也会被催。而且完全不考虑在实习的同学有没有空，喊干嘛就得干嘛。专业课老师很好，我很喜欢老师们。但是教务管理很捞，因为学校把我的病历原件弄丢了，处理方式居然是让我自己去找，我去找结果是相关部门踢皮球，人不在，根本没办法找回，教务管理真的很差！！！