# 中原工学院龙湖校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: ben523@qq.com (2022 年 03 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无 每层楼八个洗澡间

- A2: 北苑南苑大部分都是新建设的，每层一间集体浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 早自习依学院而定 有晚自习

- A2: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 男生未知 女生51公里 不能骑车

- A2: 我们那年刚好没有运动校园要求。听说可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 依各学院而定 寒假一个月 暑假一个半月 两个学期

- A2: 毕业生回忆，寒暑假时间长，6月半--9月，1月底--2月底

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 外卖曾经能入校 现在依照宿舍楼位置而定

- A2: 没疫情时允许，送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不在市区 需要乘坐公共汽车才能到地铁站 进城约半小时至一小时

- A2: 交通便利，离双湖大道地铁口（2号线）近。离市区远，到市区1.5h-2h（从校门口出发，公交或地铁）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有共享洗衣机，扫码

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 基本稳定 偶尔会随机出现波动 下载速度基本2M往上

- A2: 还行，最好在校办校园套餐，比较实惠

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周日至周四晚11点断电，周五、周六11点半 不断网

- A2: 断电不断网，晚上十点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵 至今没有吃出异物的经历

- A2: 南苑之前罢工过，没听说吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天(停水另算)

- A2: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 没骑过不清楚

- A2: 以前可以，大家一般摩托，加油站近。电瓶车，在外租房（如教师公寓）是自家充。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电300W

- A2: 电阻类都不能用，超额拉闸，想恢复要写检讨

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼有自习室

- A2: 一般在宿舍楼自习室，教室也可

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用校园一卡通 食堂支持校园卡/微信/支付宝

- A2: 校园卡，刷卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 随录取通知书寄到

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有好几家 价格稍有不同 生活用品基本齐全

- A2: 可以，北苑近复印店的那家老板好

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，但不是所有快递都送到校内(中通/百世/申通在校外)

- A2: 快递点自取，人超多，下课点、饭点去基本排队。驿站态度差

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 小黄车居多（ofo）后面哈罗比较多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周六日报备可进出，平日不可

- A2: 疫情，很严

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 随机查寝，每天十点半左右关宿舍门，晚归需要让阿姨开门

- A2: 不查寝，封寝，过门禁时间不能进出。放假时可以提前和宿管商量，早出门

## 自由补充部分

学校相对来说挺大的，分为南苑和北苑，校内有校车(观光游览用电瓶车同款)