# 中国计量大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 1430451786@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍有，部分教室无

- A3: 都有

- A4: 部分教室没有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每个寝室都有独立卫浴。

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 只有大一有早晚自习。

- A4: 大一有晚自修

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 晨跑夜跑任选

- A2: 大一大二有

- A3: 大一时，有要求完成的晨跑指标。

- A4: 有

- A5: 无

- A6: 分学院

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 不清楚

- A2: 60，可

- A3: 没有要求。只要求在规定的时候抵达操场打卡。

- A4: 不同院不一样，可以

- A5: 无

- A6: 15km，自己操作

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月

- A2: 一般放假，没经历过小学期

- A3: 比一般的寒暑假稍微长点。比如暑假一般是六月底到九月半。

- A4: 一个月，两个月，没有小学期

- A5: 不定

- A6: 1月、2月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，不远

- A2: 允许，几百米

- A3: 允许。都是放在寝室楼就近的外卖柜或者校门口。

- A4: 允许

- A5: 可  100米

- A6: 允许、很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通还行有地铁，在市区较郊区一块，到杭州市中心要坐四十分钟地铁

- A2: 便利，有地铁但是有点远（3km），应该位于市区

- A3: 离地铁站骑自行车十分钟。

- A4: 还行，没地铁，下沙

- A5: 无地铁  一小时

- A6: 不便利、1h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 每栋楼的一楼有公共的洗衣房，有洗衣机和烘干机。

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行，大一不给开网，不过校园网15元100G流量够用

- A2: 一般

- A3: 可以。

- A4: 教学区wifi不稳定

- A5: 无

- A6: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 11:30开始断网断灯，不断电

- A2: 晚11点断网熄灯不断电

- A3: 工作日十一点熄灯断网，假期十一点半熄灯。大四不断网。

- A4: 会，11.30，基本用流量

- A5: 无  十点半熄灯

- A6: 11:30

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行，不会

- A2: 价格一般，几乎不会

- A3: 不贵，很不错。

- A4: 打饭菜价格还好

- A5: 不知道

- A6: 不贵、有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 24h，宿舍有热水器

- A3: 随时。

- A4: 全天

- A5: 无限时

- A6: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门的充电棚

- A2: 允许，未曾了解

- A3: 可以。但是我不起骑电瓶车，没了解过。

- A4: 可，有充电桩

- A5: 可  可停车处

- A6: 可以，车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不能用600w以上的吹风机以及各种炊具

- A2: 单一电器不大于1000w

- A3: 限电？没电了就手机上交电费，交了就来电。

- A4: 1200w

- A5: 不限

- A6: 自负电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没试过。怎么还有人通宵自习的。我的天呐。

- A4: 校内是不行

- A5: 无

- A6: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 当然能。还有学校管这个的吗？大学不带电脑怎么活的下去啊。

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 用一卡通，食堂可以刷一卡通或者支付宝和微信

- A2: 校园一卡通，刷卡

- A3: 校园卡。食堂可以用校园卡消费，也可以用支付宝。

- A4: 校园卡，可以手机绑定

- A5: 一卡通

- A6: app

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 可以选择集中办理，或者自己的工商银行卡即可

- A3: 中国计量大学统一发的工商银行的卡。

- A4: 会统一办

- A5: 有

- A6: 会，强制

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般，内容不多

- A3: 很不错。

- A4: 一般，偏贵

- A5: 贵

- A6: 好，但外包烂

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行，快递站在寝室楼下，圆通快递要去一公里外的快递站拿

- A2: 菜鸟驿站，圆通快递要走到别的地方去哪有点远

- A3: 菜鸟驿站很方便。

- A4: 菜鸟驿站和顺丰

- A5: 方便

- A6: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 很多，主要是美团和哈喽

- A2: 美团和哈喽单车，数量够用

- A3: 滴滴，哈喽，啥都有，校门口很多。毕竟学校本身在大学城。

- A4: 里面不让进，门口平常够用

- A5: 校内无

- A6: 少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 10:30本科生关门，研究生没有门禁

- A2: 学校进出无需，宿舍进出需要一卡通

- A3: 十点半门禁。

- A4: 校内通行码

- A5: 十点半门禁

- A6: 平平

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚上不查寝，晚归回不去，不过可以让没有门禁限制的研究生帮忙开门

- A2: 不查，22:30关门，晚归叫阿姨

- A3: 晚上不查寝。十点半门禁。

- A4: 不会，可以蹭研究生门禁回去

- A5: 暂不会   封寝

- A6: 极少，10:30后无研究生门禁卡不行

## 自由补充部分

欢迎大家报考中国计量大学

***

我是说，在中国计量大学活得挺舒服的。😂

***

猫猫真可爱！

***

大三实习正强制转为集中实习（海康威视电子厂），目前学校内部正发生抗争运动