# 重庆工商大学

> 数据来源：匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2021 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月) + 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 分具体校区，主校区以外都是

- A2: 不是

- A3: 是

- A4: 大一大部分新生为江北校区，为上床下桌；大二会搬至南岸主校区，北区为上床下桌

- A5: 一部分是

- A6: 分校区和宿舍区，南岸区南区宿舍有的是上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 据说主校区的南区寝室部分没有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 北区有独立卫浴

- A5: 一部分有

- A6: 分校区和宿舍区，南岸校区南区宿舍没有独立卫浴，在本楼层就有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 有

- A3: 艺术学院无

- A4: 大一有早、晚自习

- A5: 大一有

- A6: 有，但不是每天

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 艺术学院无

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 2公里，30次，能达标就行，老师不管

- A2: 60KM，不行

- A3: 无

- A4: 大一大二需通过app打卡一定次数一定公里的跑步，作为体育成绩的一部分。app上有指定打卡地点和平均速度要求。

- A5: 1.6x30 理论上可以地形不支持

- A6: 女生1.6\*30，男生2\*30，骑车可能会被检测出来

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两月，寒假一月

- A2: 2021年暑假一个半月，寒假一个月，小学期18周左右

- A3: 寒假一个月左右 暑假两个月左右

- A4: 暑假通常两个月、寒假通常一个月。期末考完试即可返家，不同专业根据考试时间安排放假时间有差，最大跨度1\~2周。

- A5: 寒假一个月

- A6: 寒假40天，暑假50天，剩下都是小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，本人在兰花湖校区，挺小，只能去校门口拿大约200-300米

- A2: 允许，在校门

- A3: 可 在学校门口取 挺远的

- A4: 允许。江北校区取外卖地点为校门口，南岸校区校内外卖可送至宿舍楼下，由于疫情影响，20年后校外外卖需在校门口领取。

- A5: 允许

- A6: 允许，反正不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 所有校区都在市区，主校区校门口就是轻轨站，其他两个要走一会才有

- A2: 便利

- A3: 交通很方便 出门地铁口

- A4: 南岸校区交通便利，门口即为三号线地铁站，大一江北校区距地铁站约步行15分钟，三校区(包括兰花湖校区)均在市区内。

- A5: 在

- A6: 每个校区都很便利，江北校区离商圈只有两公里，南岸校区门口就是地铁站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，但是要单收费（比较便宜）

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 39元，20M宽带，周日到周四11点断网，其他时间不断，允许两个设备

- A2: 一般，有时波动较大

- A3: 一般 插根网线还可以

- A4: 大一新生可办联通、移动电话卡设置校园网，wifi时间为早6点至晚11点(周五、周六不断网)，性价比较低，若为在重庆市内学生建议不办理。

- A5: 没用过

- A6: 分时间，半夜很差，人多的时候很差，总之除了登陆内网需要，重要的事情尽量别用校园网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 每天只会断宿舍电灯的电

- A2: 23点断网，不断电

- A3: 11点断

- A4: 晚11点熄灯断网，不断电。

- A5: 11点断网（）

- A6: 断电23:00-6:30（周日-周四），周五24:00，周六不断电，断电只断宿舍大灯，插座电、阳台厕所灯都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 就吃出过头发，价格二楼普遍消费在10块钱以上，一楼就是在10块以下咯

- A2: 不贵

- A3: 有点贵

- A4: 食堂价格较为便宜，但均有学生反映过吃出异物(本人曾在大二的筱园三楼冒菜吃出过头发)，可在学校树洞上查看，总体来说除菊园外其他食堂概率较低。

- A5: 不会 好吃

- A6: 贵，也许会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 每天分时间，早上6:30-8:00，中午11:30-14:00，晚上17:30-23:00

- A2: 晚上时间

- A3: 几乎是全天

- A4: 早上6—8点半，中午12－14点，晚6－11点半

- A5: 全天

- A6: 6:30-9:00，11:30-14:00，17:00-23:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 都能，但是除主校区没必要，而且是依山而建的，一路都是坡，充电就不知道了

- A2: 可以

- A3: 不可以

- A4: 未看到骑电瓶车

- A5: 不清楚

- A6: 全是坡和台阶，尽量不，没地儿充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚，功率墙没触发过，就算有，上限应该挺高的。电费当然是自己交

- A2: 不清楚

- A3: 十一点断灯不断电

- A4: 江北校区限电1000w，上限会跳闸；南岸校区北区未出现过跳闸情况，建议不要同时使用电吹风。

- A5: 不允许使用1200w以上电器及电煮锅等

- A6: 尽量小功率，超出电费单交钱

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 11点关寝室门，虽然每个寝室楼都有自习室，不过我不知道开关时间

- A2: 好像没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 自己床上

- A6: 主校区图书馆可以，宿舍不打扰他人也可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然

- A2: 可以

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校的一卡通，还能当交通卡。饭卡与交通卡余额不一样，饭卡充值可以直接到微信公众号或支付宝，食堂直接刷卡（类似于刷公交卡）

- A2: 一卡通

- A3: 校园卡

- A4: 入校发一卡通，可用于食堂消费、校内便利店与超市、校内小飞车、校外公交地铁(公交地铁的储值须在校外地铁站另外充值，校内可通过支付宝缴纳，校内校外储值分开)。食堂可使用一卡通、云闪付app。

- A5: 饭卡

- A6: 校园卡，手机校园卡都可以消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，在录取通知书中

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 须入学前自行办理

- A5: 会

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好，绝大部分东西都有

- A2: 还可以

- A3: 还行 水果店比外面贵

- A4: 供应种类较为充足，价格中等，校门口外有人人乐超市较为便宜。

- A5: 还行

- A6: 一般，正常东西多偏贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有菜鸟驿站和邮政网点

- A2: 不错

- A3: 可以

- A4: 目前有菜鸟驿站(分别在外语活动中心、南区)、顺丰网点(兰园对面)、京东网点(教工16栋附近)

- A5: 一般

- A6: 除了疫情特殊情况所有快递都可以收

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 里面啊，没有（这里是重庆）

- A2: 无，有校园巴士

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无（地形起伏大，不支持）

- A6: 在重庆别想骑共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 进出扫身份码，要申请（不过只是走流程，申请就有）

- A2: 可以

- A3: 十一点

- A4: 由于疫情可能时不时需要审核制封校，严格程度视辅导员。非审核制时直接在企业微信上申请二维码即可速度出校，回校除扫二维码还需出示渝康码(既健康码)和行程码。门禁禁时间较早，需在11点前返回宿舍。

- A5: 11：00锁门

- A6: 6:30-23:00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 很少查寝，晚上11点关寝室楼大门

- A2: 不清楚

- A3: 能 会违规

- A4: 会查寝封寝，晚归看生活老师(宿管)严格程度

- A5: 不能

- A6: 偶尔查寝，每天封寝，晚归不能回。

## 自由补充部分

学艺术的同学（我也是），来这里就是去兰花湖校区了，待四年，同样在南岸区，离主校区很近，200m附近是六公里轻轨站。校区很小，没有操场，可以视为没有操场的高中orz，不过去学校的哪都很近（废话，小了能不近吗）。其他专业的，到大二就会跑去主校区了。

***

改善住宿条件，寝室有好有坏

***

宿舍条件、地理环境比较好的学校。但也是本大四学姐不建议报考的学校(



如果屏幕前的您与我成为了校友，入校前可以关注我们学校非官方的微博树洞(@工商秘密)，它比较特殊因为作为一个微博单学校树洞出乎意料地流量很大，所以很多消息求助可以在那里进行。

***

快跑 我是普通人我讨厌肖战