# 重庆第二师范学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2556363573@qq.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 六人间，只有两张是上床下桌

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有，教室没有，教室真的好热

- A2: 教室有些有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴捏

- A2: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有早自习，狗都不去

- A2: 大一有早自习，大二后没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 一个月三十公里，可以坐车刷

- A2: 一个月8天，30公里，可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假一个半月？后面问题不知道怎么回答

- A2: 寒假一个月，暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，拿外卖需要下山坡（笑）

- A2: 允许，我们学校不大，不算太远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 山上校区需要坐校车出校大概半小时，山下校区出门就是地铁

- A2: 便利，很便利，出门走十分钟就到轻轨站

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有，每个宿舍都配

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 时好时坏

- A2: 挺好的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 晚上十一点断电，网应该不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂有点贵吧 很少吃出异物

- A2: 不贵，我也不知道

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上6.30-7.30，晚上18.00-23.00，中间这个时间是不供应的

- A2: 晚上6点后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以好像

- A2: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 交电费的 不限电

- A2: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 宿舍楼有自习室

- A2: 没有诶

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 为什么不能带？

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷校园卡机子

- A2: 校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，有一张

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比外面贵

- A2: 有点贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还行

- A2: 还可以，不麻烦也不方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 23.00要之前回到宿舍

- A2: 晚上十一点关宿舍门，校门也是

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚上十一点后关宿舍大门，晚归可以回去，但是扣分

- A2: 不查，不封，能回吧，我也不清楚

## 自由补充部分

快跑 不要上大学

***

快跑！！