# 中原工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: cjncjn201513@163.com (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有一部分四人间是，还有一部分是四个上铺+两个下铺+六个桌子

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，中原空调大学名不虚传

- A2: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分寝室楼宿舍里有单独的两个坑，洗澡去同楼层的公共浴室（有浴帘）

- A2: 每层楼那种 不是独立的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 嘿嘿谁去啊

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有，查的不严格，但近几年好像是没有了

- A2: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一大二有，几十公里吧，完成还是很轻松的，可骑车，苹果手机要摇手机刷步频

- A2: 53？必须骑啊 直接月卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假比较长，暑假略短（但疫情之下我们的寒暑假真的非常非常非常非常长）没有小学期

- A2: 疫情现在是真的很长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 大约是允许的，疫情比较紧张的时候不允许 要去校门口拿

- A2: 之前方便就在宿舍楼下 不过郑州疫情就不让外卖了后来

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通一般，也不能说极差。去地铁站大约打车10分钟。坐地铁进城40分钟左右。

- A2: 不方便 一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 一楼有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 大部分时候嘎嘎好

- A2: 食堂不行 其他还好（本人对网络要求一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电不断网 23:00-6:00断电 周五周六23:30

- A2: 晚11断电 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中位数15左右，八九块钱也能吃的不错。吃出异物太正常了🥲

- A2: 食堂一般吧 中午均价十块 没吃出过嗳

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 全天 但晚11好像会有一段时间凉水？没试过就听说

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以骑车 有固定的充电点

- A2: 可以 有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

- A2: 330

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 部分专业有专业教室可通宵

- A2: 没干过这事

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能….吧…..？好像不能？不太记得了

- A2: ？当然

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 食堂可以微信支付宝一卡通

- A2: 除了洗澡只能刷卡 其他二维码都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 建设银行的

- A2: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般 很一般

- A2: 还好吧 可以多对比下价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有一个集中的快递站 还有无人车送到寝室楼下 但是顺丰快递我们学校不收（好奇怪）

- A2: 菜鸟京东两巨头

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 美图单车 遍地都是

- A2: 美团 除了高峰上课都还好

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 封校 嘎嘎封校

- A2: 好像是十点还是十一点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝 22:30锁门 但是晚归好像也没什么关系

- A2: 宿舍是11：00最迟好像 管妈会给开门的

## 自由补充部分

别来

***

学校很小老师很水但是我还挺开心的 学生素质都还好 唯一一次外卖丢是被狗偷了（问就是查监控了 管妈真的很热心笑死我了