# 重庆三峡学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是

- A3: 学校有5人寝和4人寝，4人寝是上床下桌，5人寝也不错啦

- A4: 大部分是，蓝雾苑是五人间

- A5: 学校四人间是 但五人间两个床是上下桌 一个能坐三个人一个坐两个人 五人间其他床是衣柜 或者上下铺

- A6: 大部分是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍有空调，有些教室有空调

- A2: 宿舍有，教室部分有

- A3: 宿舍都有空调，大多数教室有空调

- A4: 有

- A5: 山顶博学楼所有教室没有空调 部分教室有风扇 宿舍有空调和风扇

- A6: 大部分有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴 但可能有些宿舍设施比较老旧

- A6: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有

- A3: 大一大二上早晚自习

- A4: 大一有

- A5: 大一一年都有

- A6: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 有的专业有

- A5: 没有

- A6: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有打卡要求，可以骑车

- A2: 无，在山上不能骑车

- A3: 没有跑步打卡这一任务

- A4: 今年有，2km8次，学校没有电动车

- A5: 1.6\*8 12.8公里 不能骑车

- A6: 1.6×8，不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假相对不长，学期3—4个月

- A2: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期但部分专业可能会有实践

- A3: 寒暑假正常放，最后一门考完就能回家。每学年小学期最多20周

- A4: 寒假一个多月，暑假50天左右，没有小学期

- A5: 2023年寒假放33天 2023年暑假54天 没了解过小学期

- A6: 一个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，非常远

- A2: 允许，看情况

- A3: 可以点外卖。但由于疫情原因，只能到校门拿

- A4: 可以，在校门口拿，挺远的

- A5: 允许 但得下山自己到校门口拿外卖 地方远近取决于宿舍 如果是山顶的宿舍得坐校车下山

- A6: 允许，二十分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不方便，不在市区，一两小时

- A2: 还行，有公交，可以打车无地铁，去重庆主城需要坐动车一个小时

- A3: 出门就是公交车站，没有地铁，不在市区，进城打车需要二十分钟

- A4: 在郊区，没地铁，门口就是公交车站，到主城区高铁一个小时左右

- A5: 校门口有公交站 能打到出租车 也能叫到车 没有地铁 不在市区 去市区大概要二十多分钟（打车）大学在重庆市万州区 离重庆主城区（渝中区）大概要坐高铁一个多小时才能到

- A6: 一般，无地铁，不在市区，主城一个小时的动车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有公用洗衣房

- A3: 有

- A4: 有公共洗衣房，不能直接买

- A5: 有 大概有5-6个 还有一个烘干机

- A6: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 还行, 食堂和部分教室信号较差

- A3: 还行）

- A4: 还不错

- A5: 网速可以 可以办移动或者联通的 套餐不一样 我用的移动的附赠300G流量

- A6: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 23：00到早上6：00断电，不断网

- A2: 晚上十一点熄灯断电

- A3: 不断网，断电。晚上11点

- A4: 23.15断电不断网

- A5: 断电但不断网 晚上十一点断电 早上六点来电

- A6: 晚上十一点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有

- A2: 不贵，安全

- A3: 价格正常，很少吃出异物（我没碰到过）

- A4: 差不多十三四块，我没吃到过

- A5: 不贵 有人曾吃出过异物

- A6: 一般，目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直

- A2: 看情况，部分宿舍全天供应，部分宿舍早中晚限时供应

- A3: 早上6-9点，中午11-1点，晚上7-12点

- A4: 有些是全天，有些是分时间

- A5: 全天

- A6: 中晚，部分宿舍全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以但很少，没有充电的地方

- A2: 不可以

- A3: 电瓶车得自己买

- A4: 不可以

- A5: 可以骑 充电不了解

- A6: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不清楚

- A2: 不能使用大功率电器，如电饭锅等

- A3: 晚上11点自动关电

- A4: 没有

- A5: 大功率电器都不能使用 会被警告

- A6: 不能使用大功率

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有（11点之前必须归寝）

- A4: 没有

- A5: 应该可以去专业课教室 有的时候不关门（但是会有概率查寝室被查到没人） 但是学校没有图书馆 只有个自习室 大概十点半关门

- A6: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 能 无所谓

- A6: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 没有卡，特定app

- A2: 手机完美校园支付

- A3: 目前是完美校园（一个APP），消费正常价格

- A4: 小程序完美校园

- A5: 不用卡 用手机支付宝或者完美校园 不能用现金

- A6: 手机

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会（大一统一办理）

- A4: 建设银行

- A5: 会 是当地工商银行的卡

- A6: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 还行

- A3: 可以（物种齐全）

- A4: 比外面贵一点，外面有批发超市

- A5: 超市不一样 山腰超市比较大 山顶小一点 但是东西挺多的

- A6: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 每个宿舍区都有菜鸟

- A3: 可以（每个宿舍群都有快递点）

- A4: 每个宿舍区都有菜鸟驿站

- A5: 有山腰和山顶的菜鸟驿站 京东和百世得自己去山顶悬崖那边小站自取

- A6: 还行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有共享单车

- A6: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 比较严

- A2: 可以随意出入

- A3: 晚上11点之前归寝

- A4: 出校随便出，进校看下学生证就行

- A5: 校门口如果是疫情期间封校就不让出 但可以跟门卫沟通去拿外卖 如果要出校门需要出入证 在外租房或者老师可以用出入证进出 如果不是疫情 随意进出 但是回去需要学生证 宿舍十一点会有门禁 会锁门 早上六点半开门

- A6: 根据疫情政策需要

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查寝，晚上封寝，晚归可以回但是扣分

- A2: 看情况，不定时查寝，晚上十一点会封寝，晚归要记名

- A3: 偶尔查寝，每天封寝，晚归会扣分

- A4: 偶尔查，封，可以会扣分批评

- A5: 查（看宿管严不严）封 晚上十一点关宿舍大门 早上六点半开门 能回去 但可能会被宿管记名字

- A6: 偶尔，可以

## 自由补充部分

地方很偏，大家看着办

***

学校在山上，不能骑车，周边吃喝较多，玩乐较少，距离重庆主城需要坐动车一个小时

***

学校宿舍条件不错，三个食堂随便吃，学校挺大，只不过每天都是在爬山和下山的路上。学校绿化好，小路上种了很多果树。

***

在万州不在主城区

***

学校是在重庆万州区，不在重庆主城区（渝中区），想体验大学城周边很繁华的环境慎选。万州区去重庆主城区的高铁大概90-110元内不等，时间大概要一个半小时左右。分宿舍的时候不一定就会分到四人间宿舍（上床下桌），也有可能是五人间（只有两个上床下桌）。吃饭的话可以要不辣的，饭量大可以免费加饭加面，有一家清真饭店。大一一年都要上早自习，早自习早上七点必须到教室，并且会有人查纪律以及是否缺人，上到八点。晚自习晚上七点十分到教室，上到晚上八点四十。并且学校所处的地区比较偏僻，周边能吃能玩的地方很少，只能坐车去市区玩，去市区万达大概半个小时左右。学校宿舍所在的片区不一样，学校是在山上，在山顶宿舍住的人遇到没有校车的情况下只能徒步走下山去上课。平常下山都需要坐校车下山，校车在晚上十点停止运营，如果没有校车只能自己徒步上山（有很多楼梯），接受不了上山下山的慎选。教学楼里没有空调，重庆的夏天会很热，夏天上课比较痛苦。因为这个学校是在山上，南方夏天的虫子多（比如水蚁），接受不了虫子多慎选。学校可以申请走读去外面租房（没有年级限制）。学校只有一个大操场，一圈400m，内部是足球场，山腰有露天篮球场和室内篮球场，还有露天的网球场和羽毛球场，也有室内的，乒乓球场是露天的。师资水平老师有好也有只念ppt的。学校没有图书馆，有的人会选择在食堂占位自习或者去自习室。学习氛围比较浓厚，但看你自己本人想不想学。

***

无