# 中央财经大学南路校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A28809: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A28809: 视具体宿舍楼而定

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A28809: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A28809: 南路只有一个公共澡堂，女生在一楼男生在二楼。具体距离视具体宿舍楼而定，南路校区整体面积较小，步行不需要很长时间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A28809: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A28809: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A28809: 不需要跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A28809: 视具体校历而定。小学期似乎后面几届有调整，我们那届小学期大概是2到3周，只有大二有

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A28809: 允许，南路有一个超大的外卖柜，只要前人顺手关门就不会有小偷能偷到外卖。具体距离视宿舍楼位置而定，近的下个楼就到，远的可能是三到五分钟的步行距离

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A28809: 南路在市区，附近有地铁不过要步行或坐公交一段距离，交通位置不错，比较便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A28809: 南路学三楼有，滚筒共用。不清楚其他宿舍楼的情况

## Q: 校园网怎么样？

- A28809: 10块钱包月，偶尔会卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A28809: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A28809: 南路的话视具体窗口而定，负一楼和一楼的价格都比较实惠而且好吃，二楼和三楼比较贵，味道也一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A28809: 12：00至23：00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A28809: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A28809: 不允许使用大功率电器（如吹风机等）（但是每个宿舍楼一楼都有公共插座供使用吹风机），会跳闸。如果整个宿舍的电费欠费了会断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A28809: 有，南路主教104，临近期末时南路主教一楼会开放大部分教室供通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A28809: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A28809: 一张校园卡就够了（网费、洗澡用的水费、食堂就餐的餐费等），在食堂也是用校园卡刷

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A28809: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A28809: 贵，买东西不如多走几步到校外的超市和商店去买，少有的好处是距离很近可以应急，以及里面咖啡和面包店的座位不限制消费，占了位就可以上自习

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A28809: 一个快递站，近邻宝，很少收发快递了，不了解

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A28809: 南路面积小，只在校园内活动的话根本不需要共享单车，不过校门外有很多共享单车，具体种类没有注意过

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A28809: 门禁管理比较严格，需要师生刷脸才能入校，非校内人员在除了开学季之类的时间段外都需要提前预约，刷身份证才能入校。另外半夜12点到早上6点左右这种时间段进校需要在系统内报备交辅导员审批

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A28809: 不查不封，晚归的话会由宿管核验身份和理由

## 自由补充部分

A28809: 寝室一个字评价就是烂。面积小，待久了很压抑，而且东西也很难收纳。此外就是你财非常重视预防火灾，所以不允许在寝室内安放任何床帘。

你财的宿舍环境直接给我的抑郁和焦虑水平干上了一个新的层次，可喜可贺，可喜可贺。

顺带一提，你财的体育要求在一众高校之中都是高到离谱的水平，问题是这地方好像也没有很适合锻炼，南路校园面积小导致中午打个球声音能吵到好几栋宿舍楼，冬季长跑体测撞上雾霾天那酸爽更是谁跑谁知道。专业课方面想当混子当然可以但是别在数学相关课程上当混子。

我只推荐一种人来中财：非常确定自己的职业规划，非常确定自己就是想从事财经类方面工作的。否则还是选个综合性大学比较好，转专业至少有更多选择空间。

你财貌似近年来分数线一降再降，实话说我觉得降的也不冤。