# 重庆交通大学

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 新校区是，旧校区不是，一般来说大三搬去旧校区就不是上床下桌了

- A2: 是

- A3: 分校区。大一大二是，大三的床桌位置有点奇特，就当上下铺吧。

- A4: 新校区是，南岸雅园不是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 双福校区是，南岸不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 新校区有，旧校区是澡堂，应该不远

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 雅园独卫

- A5: 双福校区有独立卫浴

- A6: 新校区有 老校区大部分有

- A7: 双福有，南岸部分寝室有，澡堂基本不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分专业，部分有部分没有

- A2: 无

- A3: 大一有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 有两天晚自习

- A7: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 极个别专业有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有

- A2: 无，可以骑车

- A3: 大一大二每学期10×3km，不可以

- A4: 大一大二要求不过很松

- A5: 50km，体测90分以上免，80分以上仅10km

- A6: 体测50米70分以上20km，else 50km 不能

- A7: 50km，不可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 不清楚。。没算过

- A2: 正常放，小学期是啥

- A3: 寒假将近一个半月，暑假两个月。

- A4: 20个周一学期，不过考试提前考完就放还是很早

- A5: 一个多月

- A6: 寒假40+ 暑假50+ 没有小学期

- A7: 长度是平均水平，但是放假时间特别特别特别特别特别晚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以，外卖可以放到宿舍楼下

- A2: 可以，就在楼下

- A3: 允许。大一大二就在自己宿舍楼下，大三大四看宿舍区，有的只用下一层楼，有的要去校门口。

- A4: 近，南岸雅园到门口

- A5: 允许，大部分外卖可送到宿舍楼下，有些外卖只能送到校门口

- A6: 允许 楼下

- A7: 允许，就在寝室楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 新校区不太方便在郊区，大概要一个半小时，旧校区比较好有地铁

- A2: 新校区不方便，要一个多小时，老校区在市区

- A3: 大一大二是新校区，进城两个多小时。大三之后在主城区，校门口就有城轨。

- A4: 新校区公交能到，南岸校区就在市区

- A5: 双福科学城校区（新校区）不在市内，暂无地铁（据说近期会开通），进城公共交通工具大概两三个小时

- A6: 不便利 没有地铁 不在市区 2h

- A7: 双福很不便利，在郊区，无地铁，有公交车专线，进城一个小时；南岸基本在市区，门口就是轻轨

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有，南岸可以自己买

- A5: 一楼有洗衣机

- A6: 有

- A7: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 慢，不要指望拿这个抢课

- A2: 不错

- A3: 整体还行，有时候不稳定

- A4: 还行

- A5: 电信，一个月60，方便抢课

- A6: 58r/m 20mbps

- A7: 烂

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 周一到周五晚上十一点半断电但不断网，假期和周末不会

- A2: 不断

- A3: 晚上11.到早上6.30

- A4: 工作日11点断电11点半断网，休息日不断电不断网

- A5: 断电断网从晚上11点到早上6点

- A6: 工作日11pm

- A7: 除了周五周六和其余节假日不断电，11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，但肉很少，偶尔能吃到过期番茄

- A2: 还好

- A3: 不贵，目前没有

- A4: 不贵，不会

- A5: 正常价格，暂未遇见异物

- A6: 正常价格 会（苍蝇）

- A7: 比较贵，无异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午十二点到两点，晚上五点开始到十一点半

- A2: 全天

- A3: 规定的时间是6.30-8.，12.-14.，17.30-11.。但有很多宿舍区基本是除断电外全天都有

- A4: 12点

- A5: 6:30-8:30 12:00-14:30 17:30-23:00

- A6: 早中晚各两小时

- A7: 熄灯前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

- A2: 不知道

- A3: 可以，没骑过不了解

- A4: 可以，有充电桩

- A5: 没了解不清楚

- A6: 可以 电动车停放处

- A7: 不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没有限制

- A2: 不限

- A3: 大一大二严一点，违规电器都不能用。大三之后基本不管

- A4: 2200W被查到就收加处分，没被查到就没事

- A5: 电器功率不能超过1600w

- A6: 1200w

- A7: 不限电，自己交电费

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍

- A3: 没有!不可以!最好不要!不建议!我们学校以前有过学生猝死!不要通宵!

- A4: 没有，不建议通宵自习

- A5: 科学城校区无，南岸校区不了解

- A6: 无

- A7: 很难找

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 能，且许多课程是需要电脑的

- A4: 可以，推荐带

- A5: 能

- A6: 可

- A7: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂一律用校园卡买饭

- A2: 学生卡，怎样消费都可以

- A3: 图书馆、饭堂和热水都用校园卡一卡通，饭堂支持手机支付和一卡通刷卡

- A4: 校园卡，一卡通，新校区刷卡，南岸校区刷卡微信支付宝都可以

- A5: 一卡通，刷卡/手机扫码支付

- A6: 一卡通 饭卡

- A7: 一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，工行，默认自动从卡内扣学费，但也可以通过学校的网站自主缴费

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 挺好

- A3: 基本上都不贵，而且大三之后有的宿舍楼在居民区很方便。但建议入学季不要在超市买日常用品，会起价起得有点多

- A4: 不错，可以买的东西很多

- A5: 贵

- A6: 价格合理 位置稍远

- A7: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还好

- A2: 挺好

- A3: 快递代收点，不同快递点位置不同，有的在校外，有的在宿舍区

- A4: 可以，都有

- A5: 出校自取，校外快递点很近，校内代寄贵

- A6: 需要出校收发快递，快递入校须拆除外包装

- A7: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 好像没看到

- A3: 谢邀，这里是山城重庆。

- A4: 外面的不能进学校

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 没什么印象

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十二点前回宿舍

- A2: 我们宿舍区没有门禁

- A3: 个人感觉没什么限制，但要求学生每天在进出口至少通过人脸识别打卡一次

- A4: 晚上太晚问去处

- A5: 扫脸，进校出示两码

- A6: 人脸识别

- A7: 熄灯后一小时前

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，能回去

- A2: 偶尔查，不封，能回去

- A3: 偶尔查，十一点半锁门，可以建议宿管阿姨开门。（规定的是十一点之前回宿舍）

- A4: 不查，新校区封，南岸不封

- A5: 偶尔查寝，封，不清楚

- A6: 每周一次查寝 工作日11pm 休息日12pm 不能

- A7: 不查寝，会封寝，周末才能晚归

## 自由补充部分

无

***

每个校区和宿舍园区情况都不太一样

***

大一大二，也就是新校区那边生活水平会高一点，而且那边饭堂有很多好吃的还便宜（大概8-15的样子，稀饭馒头更便宜）（是的，我们饭堂的馒头挺好啊的）基本上生活用品都能在校内买到。而且后门附近有外卖一条街，基本无需配送费，套饭价格大概是13-18。但由于不在主城，娱乐活动相对少一点。

用热水需要自己充水卡，电费也是自己充，自己到宿舍楼一楼搬桶装水。

图书馆位置比较充足。机房这阵子换了新电脑，带cad这些都很快。

教务网的服务器就是烂得一塌糊涂，每学期抢课都想骂人。

大三大四这边，吃的贵很多（毕竟主城区）而且住宿不得行，有六人寝，有十二人寝。六人寝是，3+3，3：上下铺加一个上床下桌（是一张床下面隔出来三张桌子），很诡异很狭窄。

大三之后可以申请搬出去住，但住宿费照交。

***

重庆交通大学还是很不错的，欢迎大家报考

***

重庆交通不便且停水停电大学

***

以上信息仅限科学城校区

***

少报社团少报社团少报社团