# 中国药科大学

> 数据来源：2993167245@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 2893952939@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 2374759356@qq.com + 匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 江宁校区是，玄武门校区男生宿舍不是，但是听说改造过了，目前不知道

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是的

- A11: 是

- A12: 是

- A13: 是（H组团目前是最新的宿舍）

- A14: 是

- A15: 是

- A16: 是

- A17: 是

- A18: 是

- A19: 否

- A20: 是

- A21: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有的

- A4: 都有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 都有

- A11: 都有

- A12: 有

- A13: 都有

- A14: 有

- A15: 有

- A16: 有

- A17: 有

- A18: 有

- A19: 有

- A20: 有

- A21: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 江宁校区有，玄武门校区没有，澡堂很近，大约100米，开放时间下午四点半到七点半，但是每周二周六不开门

- A4: 有独立卫浴

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有独立卫浴

- A11: 有且有热水器

- A12: 有

- A13: 江宁校区（本科生和部分研究生）是，玄武校区不是

- A14: 有

- A15: 有

- A16: 独立卫浴

- A17: 独立卫浴（特别标注：水费全免，饮用水和洗澡均免费）

- A18: 有，但是很小

- A19: 有

- A20: 独立卫浴

- A21: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 没有

- A11: 都无

- A12: 无

- A13: 没有

- A14: 无

- A15: 无

- A16: 无

- A17: 无

- A18: 没有

- A19: 无

- A20: 没有

- A21: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无，但是大一大二会有跑步要求，一学期40次左右

- A3: 大一有早操，但是不知道现在有没有

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 无

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 无，但是有APP打卡

- A10: 没有

- A11: 无 但是有每学期校园跑

- A12: 大一有

- A13: 没有，但大一大二每学期有跑步要求

- A14: 无

- A15: 无，但有跑步要求

- A16: 无

- A17: 无

- A18: 没有，但是有闪动校园跑步任务，一学期20-40次不等，一天限一次，有速度限制，从开学持续到期末共计2-3个月，按比例算入体育期评成绩

- A19: 无，但是有日常跑步要求，每学期40次，男生每次2km，女生每次1.6km

- A20: 没有

- A21: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 64公里/学期，不能骑车

- A2: 40次，每次1.6公里

- A3: 之前没有，现在好像有，等一个学弟学妹回答

- A4: 男生40次，每次2km，女生1.6km，原则上不让，实际。。。

- A5: 80公里，不可骑车

- A6: 64 不可以

- A7: 上学期没有，这学期1.6㎞✖️40次，不能骑车

- A8: 仅大一大二有，女生每次1.6km，男生每次2.0km，要求一学期40次其中至少20次晨跑（八点之前）。规定不让骑车但是我们都骑车刷。配速要求一公里4-10分钟。

- A9: 1.6公里，不能骑车，但是配速要求不高，走路也可以达到要求

- A10: 64km，不可以

- A11: 1.6km×40次 三个月完成 骑车不被抓就行

- A12: 可以骑车

- A13: 40公里，原则不能，但是可以代跑、骑车、模拟器....

- A14: 80公里，不可骑车

- A15: 每天2km，大概是20-40次，不清楚能不能骑车

- A16: 大一大二需要，大概跑一个月，每天应该不超过三公里（如果路不绕），没骑车试过

- A17: 男生2公里女生1.6公里，每学期20次。可以骑车。

- A18: 男生每次最低2km女生最低1.6km，不可以骑车，会有跑步巡察员在路上查，但是可以抓巡察员下班的空档骑车跑

- A19: 40次，男每次2km，女每次1.6km，骑车要隐蔽一点

- A20: 女生1.6km男生2km四十次，有代跑和骑车

- A21: 40次，男生每次2公里，女生每次1.6公里，骑车小概率被抓

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月，寒假忘了

- A2: 寒暑假一个月多，无小学期

- A3: 寒假一个月，暑假两个个月，没有小学期

- A4: 15周左右，无小学期

- A5: 暑假接近两个月。寒假一个月左右。四五个月左右吧。

- A6: 寒假20天 暑假45天

- A7: 寒假一个多月，暑假两个多月

- A8: 按南京市教委规定，在南京的大学里面属于一般水平

- A9: 寒假一个月暑假两个月（大约）

- A10: 一个月左右，大概四个月

- A11: 每个学期19周 开学时间正常 寒暑假都算放得晚的

- A12: 无小学期

- A13: 寒假一个多月，暑假两个多月，南京高校的平均水平

- A14: 正常放假，稍微偏晚

- A15: 共3个月

- A16: 寒假一个多月，暑假两个月左右，学期大概四五个月

- A17: 暑假55-58天左右，寒假40天左右。每个学期19周。

- A18: 寒假5周，暑假8周，每个学期19-21周

- A19: 没有小学期，寒暑假都不到两个月

- A20: 寒假1月暑假两月。没有小学期

- A21: 寒假五周，暑假七周，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但有可能被偷。看组团，最近的五分钟

- A2: 允许，有的可以送至宿舍楼下有的需要到栏杆处取

- A3: 允许，有好几个宿舍，取得都不会太远，有的可以放在宿舍楼门口

- A4: 允许，有的可以送至宿舍楼下

- A5: 允许点外卖，有的可以送到组团楼下

- A6: 允许 不远

- A7: 允许，不远

- A8: 允许，疫情前可以送到宿舍组团门口，疫情后不允许进校只能放在学校栅栏外，不同组团取外卖时长不同，3-10分钟不等

- A9: 外卖一般不进校园，但是有商家合作的有校内配送，没有校内配送的需要走将近十分钟（可能）

- A10: 允许，大概几百米

- A11: 允许 不算远 有些外卖可以送入校 送到宿舍门口

- A12: 允许，十分钟

- A13: 允许，部分外卖可以送至宿舍楼下，其他地方都不会太远，基本一分钟的路程

- A14: 允许，百米以内

- A15: 允许，部分可以到楼下

- A16: 允许，校内食堂也送美团，组团门口可以取外卖，有些不能送进校内的外卖要到东南门取，距离看组团

- A17: 允许外卖。校外外卖取餐距宿舍200米，校内外卖取餐柜在宿舍楼下；部分校外外卖可送到宿舍楼下或送至寝室门口。

- A18: 允许点外卖，到校门的外卖与宿舍楼200米到1千米不等，也有送到宿舍楼下和寝室门口的校内外卖

- A19: 允许，有校内食堂外卖可以送到宿舍组团门口，也有一些平台营业可以送到组团门口，正常美团饿了么在校门口取。近不近看住哪个组团了。

- A20: 可以。楼下校门不同商家不一样。远的大概五百米

- A21: 可以点外卖，取外卖距离取决于宿舍楼位置

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，学校是南京地铁一号线的最后一站。进城不用太久，附近有专门面向大学生的商业区。

- A2: 便利，门口地铁，不在市区，进城地铁1h左右

- A3: 两个校区都靠近地铁站，不在市区的江宁校区进城30min-1h

- A4: 地铁站就在校门口，南京地铁1号线起始站

- A5: 交通便利。出门就是地铁一号线终点站的地铁站，不过不在市区，大概地铁一个小时进城。

- A6: 还行 有地铁 不在 一个半小时

- A7: 地铁方便，不知道市区是什么意思

- A8: 便利，门口就是地铁站（终点站），不在市区，进城半小时到一小时，但是一站地铁之后就有很多逛街的地方和小吃了，娱乐设施很全。

- A9: 不在市区，校门口地铁站是起（终）点站，至少坐地铁有位置坐

- A10: 校内有校车，出门就是地铁口，不在市区，去市中心约一小时地

- A11: 出门就是校名命名地铁站 但是是终点站 距离市中心新街口1h20min

- A12: 地铁在校门口

- A13: 江宁校区在南京地铁一号线终点站，出校门就是，很方便。周围商业区也很多，基本满足要求。

- A14: 交通便利，地铁站就在校门口，不在市区，进城45分钟

- A15: 有地铁终点站，不在市区，到市区需1h

- A16: 便利，一号线终点，坐一站过去有一个广场能吃饭，再过去有义乌和百家湖

- A17: 交通便利，学校正门处20米即地铁。
距离不在市区，距离新街口一小时，南京南站半小时。

- A18: 便利，地铁和公交车就在学校门口，我觉得不在市区，附近也有小商业带，但是如果去到市中心商业最繁华的地区需要一个小时十分钟左右的地铁

- A19: 有地铁，不在市区，大概20几分钟。

- A20: 地铁起点站。不在市区进城中心50分钟。附近商圈20分钟。义乌十分钟

- A21: 江宁校区校门口就是地铁，进城半小时。本部在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 可以在寝室安装洗衣机

- A2: 有，也可以在宿舍内自己安装

- A3: 有的楼有

- A4: 有的宿舍有公用，有的没有，但宿舍里可以申请后自己购买安装

- A5: 有组团有。不过没有的组团的宿舍可以自行安装。

- A6: 有

- A7: 组团有公共的，也可以自己一个寝室买一个

- A8: ABCDEFG组团均可在宿舍内安装洗衣机，H组团使用楼下公用洗衣机。

- A9: 有，并且宿舍内可以安装（自愿，需申请）

- A10: 有

- A11: 宿舍可以自己装 a下来很便宜用四年很划算 学校也有洗衣房 洗衣机挺新的 就是有些使用者脏

- A12: 每个宿舍都可以有

- A13: 有，并且宿舍内可以安装（需要申请）

- A14: 有，宿舍也可申请安装

- A15: 可以自己买

- A16: 要自己买，放宿舍里。男生H组团公用洗衣机。

- A17: 有公用洗衣房；每个寝室也可自行购买洗衣机。

- A18: 有，也可以上交大概率电器购买申请自己寝室买，按理说一个寝室只能购买一个大功率电器，比如买了洗衣机就不能买小冰箱

- A19: 有公共洗衣房，也可以自己买洗衣机

- A20: 有

- A21: 可以自己装

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 11:00断网，会卡一小会

- A2: 宿舍里没有校园网，教学区域一般般

- A3: 研究生很快，本科生限速，宿舍楼没有，公共场所有

- A4: 一般，周日到周四23点断网，周五周六不断

- A5: 宿舍没网，得自己拉网线，有时候网卡

- A6: 差

- A7: 还好

- A8: 只有宿舍没有校园网，网速一般，可以满足日常需求。

- A9: 很卡！！（

- A10: 还行

- A11: 不算流畅 有时会连不上 宿舍区无校园网 可自己装宽带 需要交网费

- A12: 还行

- A13: 宿舍需要校园网，其他公共场所（教学楼、食堂、实验楼..）有专用校园网

- A14: 除宿舍楼全覆盖，大课人多无法承载

- A15: 还行

- A16: 一般，人多就慢

- A17: 仅覆盖教室、图书馆、食堂等公共区域，宿舍内连不到校园网。

- A18: 一般，时好时差

- A19: 一般，有时会很快啊有时候比流量都快看情况吧

- A20: 周一到周五断网11:00。周末不断

- A21: 自己装宽带，第二天是工作日的话11点断网，否则凌晨2点断。教学楼、实验室、图书馆以及食堂均有有公共网络

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，非节假日和周末11:00断网

- A2: 不断电，周一到周四晚11点断网

- A3: 不断电，宿舍楼网络周日到周四晚上11点断网，周五周六凌晨2点断

- A4: 全天不断电，周日到周四23点断网，周五周六全天不断网

- A5: 不断电，晚上十一点断网

- A6: 11点

- A7: 不清楚

- A8: 不断电，周日到周四每晚11:00断网，但是校园网不断。

- A9: 不断电，周末两点断网，平时十一点断网，早上七点恢复

- A10: 断网不断电 周一到周五十一点断，周末不断

- A11: 无断点断网 甚至学校每学年赠点 可以一个学期不充电费

- A12: 不断电，11点断宽带wifi

- A13: 不断电，宿舍周一到周五11:00断网

- A14: 不断电，周日到周四晚11点断网

- A15: 断网不断电，周末3点，平时23点

- A16: 十一点断网不出意外，不会断电

- A17: 不断电。
周一至周四晚上十一点至凌晨六点断wifi，流量正常使用。

- A18: 不断电

- A19: 周内每天晚上十一点断网，周末大概凌晨两点断网，不断电。

- A20: 周一到周五11:00周末不断

- A21: 不断电。周日到周四十一点断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，干净卫生好吃

- A2: 不贵，现在为止，没吃出过

- A3: 一般贵，有过几次食品安全问题（据我所知至少两次

- A4: 还行，有人吃到过，少见

- A5: 食堂价格还可以，有的同学吃出过异物。但我没吃到过。

- A6: 贵 会

- A7: 物美价廉

- A8: 不贵，一顿饭大概在10-18元，非常偶尔吃出异物，一食堂卫生没有二食堂好

- A9: 个人感觉有点小贵，有些同学吃出过异物，但是和食堂反应是会有效果的（吧）

- A10: 不贵，不会

- A11: 都在15左右 异物几乎无

- A12: 不贵，偶尔

- A13: 和南京这边的物价有关，不算太贵，也比较卫生，偶尔会有食品问题，可以向学校反映

- A14: 略微偏高，不会

- A15: 不贵，偶尔

- A16: 会，这学期挺多，饭有便宜有贵的，正常十块起步（不是快餐）

- A17: 8-16元一餐（偏贵，但是在南京的物价水平中算正常）
会吃出异物！夏季吃出小虫子的概率挺大

- A18: 还好，吃一顿4-30r不等，我没吃出过异物，但是学校墙上会偶尔有同学发吃出异物

- A19: 有点贵，有异物。

- A20: 不会不算贵

- A21: 食堂价格一般，不会吃出异物，投诉一下一个准

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 宿舍有独立热水器

- A2: 全天

- A3: 宿舍的随时有，看你热水器什么时候开，澡堂只要开门就有热水

- A4: 有独立卫浴，插电烧水就行

- A5: 全天

- A6: 自己控制

- A7: 宿舍独立热水器，不分时间

- A8: 全天

- A9: 宿舍里有电热水器，电费够就一直都有

- A10: 任何时间都可以接热水

- A11: 全时段 每个宿舍都有热水器 热水分分钟

- A12: 24小时

- A13: 全天，独卫，电热

- A14: 宿舍独立热水器，无时间限制

- A15: 全天

- A16: 独立卫浴想啥时候就啥时候

- A17: 24h

- A18: 全天，热水器是宿舍内的，只要插电就一直是热的

- A19: 全天。

- A20: 全天

- A21: 宿舍有热水器

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，楼下有充电桩

- A2: 可以，在h宿舍楼下可以充电

- A3: 可以，不给进宿舍楼充电，只能在固定的几个地方充电，需要收费

- A4: 可以，有公用充电桩

- A5: 可以骑。教学楼旁边有专门的充电桩。

- A6: 可以 宿舍楼下

- A7: 可以，我不骑我不知道

- A8: 可以，组团门口教学楼门口实验楼门口均有充电桩

- A9: 可以，教学楼楼下和H组团楼下都可以充电

- A10: 可以，不知道

- A11: 可以 宿舍🈚充电区 仅在教学楼有几个充电桩 收费

- A12: 可以，教学楼

- A13: 可以，宿舍、教学楼、实验楼门口均有充电桩

- A14: 可，教学楼充电桩

- A15: 能，食堂门口

- A16: 可以，在教学楼旁边

- A17: 可以骑电瓶车。校内有公用充电桩。

- A18: 可以，有充电桩，听说不是特别好抢

- A19: 可以，教学楼那边有充电桩

- A20: 可以校内

- A21: 可以，在教学楼和部分宿舍楼附近有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限

- A2: 不限吧……

- A3: 不限

- A4: 一年送1480度点电，不够可以买

- A5: 一年一人免费送320度，用完之后自己充电费

- A6: 不限

- A7: 超出额度可自己买

- A8: 不可使用可以加热的电器，理论限电800W，但是实际完全可以撑得起2000+W的电器（只要不被发现就行）

- A9: ？也许没有限电吧

- A10: 不知道

- A11: 每个学年每人赠电320度 一个宿舍节省的话可以一个学期不充

- A12: 会有规定限制，但基本不会跳闸

- A13: 一年一人免费送320度，用完之后自己充电费（正常用基本上够）

- A14: 不限电

- A15: 无

- A16: 不太清楚，宿舍没人用过锅之类的

- A17: 不限电（注：每年每宿舍送1280度电，能用半年左右，超出部分的电费自己交钱。相当于电费减半）

- A18: 不限电，每学年送1000度，用完需要自己再充

- A19: 不限

- A20: 几乎不限。我们寝室有洗衣机冰箱吹风机热水器电小锅可以全开不跳闸

- A21: 空调+热水器+电热水壶+电吹风+洗衣机，不断，功率应该不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

- A2: 宿舍？

- A3: 有两个教室开门

- A4: 食堂

- A5: 不清楚，没通过宵。

- A6: 无

- A7: 似乎不能

- A8: 未设置通宵自习室，只能在宿舍或者出去24h快餐店

- A9: 食堂2.3，理学院咖啡厅可能也可以，舍友不介意的话宿舍里就行

- A10: 寝室

- A11: 🈚 可以在自己宿舍的桌子上 食堂和自习室均关门

- A12: 目前无

- A13: 除了宿舍之外似乎没有，不过可以去校外收费的自习室或者麦当劳等等

- A14: 没有，教室10点，食堂12点

- A15: 有

- A16: 没有（除了隔壁文鼎肯德基和宿舍）

- A17: 有

- A18: 不清楚，图书馆可能有

- A19: 有，但是地方很少

- A20: 无

- A21: 没去过图书馆，不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 可以

- A3: 可以

- A4: 可以

- A5: 可以

- A6: 必须带

- A7: 可以

- A8: 能

- A9: 能，并且大一第二学期要学编程，应该说是必须要有电脑。

- A10: 能

- A11: 可 课堂可以使用

- A12: 能

- A13: 能，大一下要学习编程（大部分专业，信管专业貌似大一上就要学习，应用统计不清楚））

- A14: 可以

- A15: 能

- A16: 能

- A17: 可以

- A18: 可以，并且需要

- A19: 可以且某种意义上是必须

- A20: 可以

- A21: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，刷卡

- A2: 校园卡

- A3: 校园卡，食堂可以偷偷扫二维码

- A4: 饭卡，没带可以微信支付宝，不收现金

- A5: 校园卡，刷卡消费。门禁卡和饭卡是一个

- A6: 校园卡 刷卡

- A7: 校园卡，尽量刷卡，不行可用微信或支付宝

- A8: 校园卡，食堂强制要求校园卡消费

- A9: 校园卡，食堂刷校园卡，部分可以扫码支付

- A10: 校园卡一卡通 几乎可以消费学校里面所有服务

- A11: 通用校园卡 食堂均为饭卡 可以悄悄扫wx或zfb 超市和打印店部分可刷卡

- A12: 饭卡，刷卡手机都可以

- A13: 校园卡（可以使用自助机器或者建行app充值），或者扫码转账（学校不让，所以都是偷偷的）

- A14: 校园卡，刷卡消费

- A15: 校园卡，微信或者校园卡

- A16: 饭卡，刷饭卡，最近饭卡能和微信支付宝联动，刷这俩也行但是有些店家仪器不能刷

- A17: 学校发的校园卡（没啥用）
食堂刷校园卡、刷支付宝 微信付款码都可。

- A18: 有校园卡，可以刷卡，也可以使用微信小程序绑定校园卡用微信刷

- A19: 校园卡，刷校园卡消费

- A20: 饭卡，可以饭卡可以微信

- A21: 校园卡。食堂也可以用微信和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，在录取通知书里寄给学生。

- A6: 不会 自己办

- A7: 会，而且好看，有自己名字

- A8: 会，随录取通知书一同寄出

- A9: 会，并且学费是通过校园卡付的

- A10: 会

- A11: 会 建行卡 支付学费或者充饭卡 也可以申请绑自己的建行卡

- A12: 会

- A13: 会（建行卡，上面还会写名字（拼音）），随通知书附赠，需要自己激活，学费等费用直接存到该卡上就可以，也可以当一般的卡自用

- A14: 发，建设银行，扣学费，给校园卡充值

- A15: 会

- A16: 会

- A17: 会

- A18: 会

- A19: 会

- A20: 会

- A21: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 比较全，但是个别会小贵

- A2: 物价有些贵，但还可以

- A3: 江宁校区三个超市，价格超微贵一些些，玄武门校区校外比较方便，校内无超市

- A4: 还行

- A5: 每个组团门口都有，价格偏贵。

- A6: 良莠不齐

- A7: 还好，挺多挺大

- A8: 种类齐全，价格与外界持平，但是没有促销

- A9: 就是连锁的，有三家，价格有些差异，可以比价再消费（…

- A10: 基本不缺物资

- A11: 三个超市 东西较齐全 都不算大

- A12: 还可以

- A13: 有点点贵，建议比较着买，但都很齐全

- A14: 麻雀虽小，五脏俱全。价格略贵，常见商品市场价

- A15: 小贵

- A16: 有点贵

- A17: 超市内品种还算多，会更新一些流行的或是网红零食，但是每家超市物品的定价不一样。

- A18: 文具物价偏高，零食饮料价格合适，东西还挺多的

- A19: 还可以，有三个，日常够了

- A20: 有点贵

- A21: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有菜鸟驿站，很方便

- A2: 挺好的，有菜鸟驿站

- A3: 江宁校区有菜鸟驿站可以存放，玄武门校区在前门/后门拿快递

- A4: 有菜鸟驿站

- A5: 有专门的菜鸟驿站

- A6: 寄东西蛮贵

- A7: 我挺满意

- A8: 菜鸟驿站，可以放心

- A9: 有菜鸟驿站，顺丰，邮政都有收快递用校园卡或者支付宝认证界面就可以取，寄快递可以自己选择

- A10: 不错

- A11: 菜鸟驿站 可收可发

- A12: 还可以

- A13: 有菜鸟驿站（使用菜鸟app或者短信发送取件码），凭校园卡或支付宝实名取件

- A14: 菜鸟驿站

- A15: 有点远

- A16: 收快递挺快的

- A17: 不限制快递。取快递一律在学校内部菜鸟驿站，寄件也可以但是很贵。但是可以用菜鸟裹裹预约上门取件，开学季放假季也会有各大物流公司在宿舍楼下摆摊寄件，价格正常。

- A18: 到快递驿站收发，快递到校会消毒一天第二天才能领

- A19: 有菜鸟驿站

- A20: 菜鸟驿站

- A21: 有菜鸟驿站，寄快递还可以选择邮政。疫情期间要消毒放置一天

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无共享单车

- A3: 共享单车不给进校园

- A4: 不太了解，可以自己买

- A5: 无共享单车

- A6: 不能进

- A7: 无

- A8: 无共享单车，禁止进入校园

- A9: 基本没有共享单车。

- A10: 无共享单车

- A11: 共享单车不能入校

- A12: 不清楚

- A13: 没有共享单车，也不允许单车进入

- A14: 无，校园小用不着

- A15: 美团，普通

- A16: 一种 人多就没有

- A17: 共享单车只有美团。车还挺多的，每个宿舍、食堂、图书馆处都设有大量停放点。

- A18: 数量挺多的，基本想骑20米内都有，只有一种

- A19: 只有美团，个数挺多

- A20: 美团

- A21: 美团的共享单车，数量充足

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 提前一天安全打卡后可以出入校园

- A2: 刷脸

- A3: 在校生提前一天打卡自动开放门禁，校外人员限制出入，需提前一周和校内人员申请

- A4: 前一天健康打卡第二天就可以随时出校门，对于回校没有时间规定，不出市无需向辅导员报备

- A5: 刷脸进出，前一天得健康打卡才能出去。外人进不来，得申请。

- A6: 刷脸进出 外人不能进

- A7: 刷脸进出

- A8: 前一天必须打卡才能进出学校，无门禁。平时需要刷校园卡进出。

- A9: 前一天企业微信打卡就可以刷脸进出，只能刷脸，时间没有限制

- A10: 每晚十二点门禁

- A11: 仍然封校 学生可打卡进出 无疫情的时候是全开放的

- A12: 提前打卡刷脸

- A13: 提前一天填写健康问卷，第二天刷脸进出，外人进入需要申请

- A14: 本组团刷脸或刷卡可进

- A15: 严格

- A16: 疫情期间（六月份），可以申请直接出校但是要晚上十二点以前回来

- A17: 不限门禁

- A18: 有疫情会封校无校门进出权限，出入校需要向导员请假；疫情平稳期不封校，有校门进出权限，24:00前没入校会被拉黑权限一周，需要向导员说明和申请

- A19: 要健康打卡才能出学校，还是比较方便的

- A20: 无

- A21: 校门只要健康打卡就能自由进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 能，都可以

- A2: 不查，可以晚归

- A3: 不查，男生宿舍不封，女生宿舍就看你能不能吵得过宿管了

- A4: 从不查寝，晚归没问题，宿舍大门不锁

- A5: 不查寝。不封寝。可

- A6: 不查不封能进（但要挨骂）

- A7: 不查，不封，能

- A8: 不查寝，不封寝，能。晚上会留一个小门，刷校园卡就可以进。

- A9: 不查，晚归能叫醒宿管就能进宿舍，男生组团应该不锁大门（…）

- A10: 偶尔查寝，晚归需要摁铃并告知去处才能回去

- A11: 极偶尔晚上查寝 宿舍大门00:00会锁 但可以刷卡走小门进来

- A12: 基本不查，12点关门，晚归能回

- A13: 不查，基本上不封，可以

- A14: 晚上不查寝，不封寝，晚归需登记

- A15: 未知

- A16: 基本不查 不封 能回

- A17: 不查寝，晚归可以回。
但是太晚了宿管阿姨会锁宿舍铁门，需要把值班室的阿姨叫醒给你开门（会被阿姨说）

- A18: 不查寝，每周五查一次卫生，晚归可以回

- A19: 一般情况下不查不封，可以回去

- A20: 晚归可以但要考虑室友

- A21: 生活委员查寝，线上查寝，晚归看宿管阿姨关不关大门

## 自由补充部分

很满意宿舍环境，感觉是高中同学里最好的，也没有虫子老鼠这样的隐患，校园里还有很多猫。但是药学要学习很多的化学，报考这个学校将面临着很多的课，很多科目的考试，要学习很多种化学，化学，物理，数学……

***

2010年入校，算是江宁最早的几批了，可能情报比较旧，在玄武门校区也待过，老校区条件不行，但是校外好玩的很多，新生一般都在江宁校区，条件好一些但是校外基本没啥。药大本科教育属于较高的水平，但是研究生教育不太行，进来建议先考虑一下四年后的出路。

***

从某种意义上说，药大的生活设施应该是南京高校里最好的了。大部分宿舍四人间，上床下桌，小部分11人三室一厅，有部分宿舍翻新过。

***

学校条件挺好的，就是偷外卖的情况有点严重。

***

快跑！

***

其实我选这所大学的时候没有考虑这些，欣赏的是它的精神和专业优势，来了才发现原来硬件设施非常好，挺满意

***

硬件设施都很好，但是实验课和理论课都非常多，考试周特别忙特别累，就业率很高但是平均薪资不高，保研和转专业都看成绩。专业属于生化环材（基本都占），不建议读。

***

药大总体环境不错，学术氛围也好，欢迎报考

***

住宿条件是非常不错 但是中国药科高中也是真的 而且毕竟这个学校专业性很强  如果你想感受综合性大学的氛围肯定会失望 and虽然学校占地面积不小 但药用植物园和镜湖以及不用的区域占一半 实际使用面积小

***

学校问题很多，但是生活条件的确不错

***

硬件设施是真的不错，学习氛围很浓厚，压力大，全是药学相关专业。

***

欢迎报考中国药科大学！我们学校地理位置优越！实验课内容丰富！老师讲课一般很有趣！喜欢生物和化学和生物化学和有机化学快来吧！六月份期末没有复习周！连考三门！

***

学校的物质条件非常好，生活舒适度很高。宿舍四人间上床下桌，独立卫浴，自配电热水壶和电热水器，宿舍内24h供热水并且水费全免。食堂、教室、图书馆、实验室等公共区均有中央空调并且可以自行开。

学费较普通专业更贵（9000一年），但是学校提供了大量的实验资源，更多的实验机会。

校如其名，学校所有的专业都集中在药学领域。请确定自己是不是对药学真的感兴趣，对科研真的有志趣。

因为是校园生活质量评价，因此不对专业多做置评。

***

如果不是对药学、化学等学科有特别的执念和爱好，不建议来药大，因为是药科大学所以每个学院都要学化学，讨厌化学的文科生快跑！！然后药大其实有商学院、理学院、外语学院，开设专业是经济管理药学方向、信息管理药学方向、英语药学方向这样的。最后希望大家可以去到喜欢的大学喜欢的专业！！

***

没什么情怀的和不擅长理科的还是别来了，课业任务很重，17周还做实验18周考试就问谁能顶得住啊

***

生活上来说应该远超很多大学了。但课程较多专业性很强。

***

生活水平可以，专业选择需要慎重