# 仲恺农业工程学院

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 2847587055@qq.com (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 824980993@qq.com (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

- A3: 是

- A4: 是(但部分是上下铺)

- A5: 海珠校区北区，不是

- A6: 海珠校区部分是

- A7: 大部分宿舍上床下桌

- A8: 部分是

- A9: 新宿舍是，旧宿舍为上下床+另外单桌。白云和海珠两个小区都是新旧宿舍都有，以及旧宿舍没有电梯。分到什么宿舍看刚好上届毕业的师兄师姐从什么宿舍搬空。

- A10: 部分是，至少我是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室没有，宿舍有

- A2: 宿舍有 教室据说下学期会装 现无

- A3: 有

- A4: 教室暂无，下学期安装

- A5: 教室无，宿舍有

- A6: 有的

- A7: 都有

- A8: 有

- A9: 宿舍都有。白云教室好像都装了，部分实验室除外。海珠不清楚。

- A10: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有的

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有独立卫浴。南方很少见澡堂。

- A10: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 我们专业没有

- A2: 某些专业会要求

- A3: 部分专业

- A4: 部分学院有

- A5: 无

- A6: 没有！！！！太爽了！！！！！！

- A7: 大一早晚自习，大二不需要

- A8: 部分专业有

- A9: 看学院和专业。有几个专业好像经常早读晚自习，但是也有很多专业直接放飞。这个建议找对应专业师兄师姐问。

- A10: 大一可能有些专业有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 我们专业没有

- A2: 无

- A3: 部分专业

- A4: 部分学院有

- A5: 无

- A6: 没有！！！！！！！

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 同上，看学院和专业。有的会要跑。

- A10: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 可以骑车，不用打卡

- A2: 没这个要求

- A3: 无

- A4: 无相关要求

- A5: 无，可以

- A6: 没有校园跑！！！！！！！！很爽！！！！！！！！

- A7: 无打卡运动，可以骑电动车自行车，校内有公交，离地铁站远但有校车

- A8: 不用跑步打卡

- A9: 跑步打卡是啥，没这玩意。就算是晨跑，也只是偶尔点名，可以摸鱼的啦，比如到旁边绑半天鞋带。

- A10: 不用跑！啊哈！

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常吧

- A2: 寒假一个半月 暑假两个月  一学期基本18周结束

- A3: 正常

- A4: 假期2个月左右，每年学期约四个月

- A5: 考完期末就可以走人，寒假一个半月暑假两个半月；无小学期

- A6: 正常高校放假时间，今年七月一号放假，八月二十八号回校。但一般考完大学英语就可以回去了，不用等到红头文件的日期

- A7: 正常18周的学习时间，寒暑假随大众

- A8: 寒假大约6周暑假大约7周，每学期18-19周左右

- A9: 一学期大概十八周。寒假一个月到一个半月，暑假一个半月到两个月。浮动是因为看专业什么时候考完最后一科，考完可以直接走。

- A10: 寒假一个半月，暑假两个月，基本18周就润

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点，外卖送到宿舍门口

- A2: 可 送到宿舍门口

- A3: 到宿舍门口

- A4: 允许，可以送上门

- A5: 允许，疫情前到宿舍楼下，疫情后不了解可能只能到校门口，不过海珠北区很小，步行3-5min到校门口

- A6: 允许。海珠校区不大，外卖都放在校门口。

- A7: 允许外卖，送饭上门

- A8: 海珠校区允许，最远的大概三四百米左右，近的宿舍下楼即取，白云校区不清楚

- A9: 学校……明面不支持，但是依然能点。海珠校区去门口取，白云可以送上宿舍门口。

- A10: 校内外卖送到宿舍门口，开门可取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁，到嘉禾望岗一小时

- A2: 有地铁 不在市区 去天河得1小时

- A3: 地铁接驳公交车，没有想象中方便

- A4: 不在市区，坐地铁要四十分钟左右

- A5: 海珠很便利；无地铁，最近的地铁站有东湖、团一大、市二宫,公交5-15min可到达；在市区

- A6: 海珠校区很便利！！走几步路就是公交车站，离2号线江南西、市二宫，离6号线团一大广场地铁站也都很近。不想走路就公交到地铁，大概两站

- A7: 离市区远，校车送地铁站，进城1-1.5小时不等

- A8: 海珠校区在市中心，交通方便，北门出门即有公交站，地铁站也不远，白云校区不清楚

- A9: 海珠校区交通便利，附近就是生活区，小吃街商场之类一应俱全，外卖样式也很多；白云校区在郊区，去市区公交转地铁起步一个半小时，校车因为疫情原因现在也不载学生了，不知道下学期恢不恢复，周边店家也少，会随假期接近而逐渐全部关门。

- A10: 白云校区在山卡拉，去地铁站要坐十来二十分钟公交，海珠校区在市中心已赢麻

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 自己买

- A2: 无 自己凑钱买

- A3: 自购

- A4: 有

- A5: 宿舍自行购买

- A6: 可以自己买，宿舍内用

- A7: 每个宿舍都自己买

- A8: 有，自行购买的

- A9: 不会自带但是可以和舍友凑钱买，有插头和排水口。

- A10: 可以自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 长城宽带 dddd

- A2: 速度不慢 下载满速有11m/s 但是极其有趣稳定

- A3: 一般

- A4: 视宿舍网种而变化，长城宽带时常出问题

- A5: 很差

- A6: 150半年，够用

- A7: 一个月有两三天不行

- A8: 校园网不怎么样，会阶段性很卡，还只能以半年或者一年为期限购买

- A9: 不知道海珠。白云校园网在几栋教学楼会变差，尤其课间大家用手机高峰，流量都可能卡死，虽然这可能也有基站问题。

- A10: 比家里的好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电 不断网

- A3: 无

- A4: 不断网，部分宿舍楼十一点自动熄灯

- A5: 不断电，校园网没怎么用不了解

- A6: 不断电不断网，海珠校区yyds

- A7: 不断电不断网，但需要11点关灯

- A8: 不断电也不断网

- A9: 不断电不断网，白云周日到周四晚上十一点吹哨熄灯，周五周六十一点半。想挑灯可以在桌子上加装小灯，外面挂个帘子。

- A10: 不断，但是十一点熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 12一餐，会

- A2: 不算贵 10元左右 没吃出过异物

- A3: 味道一般，其他没问题

- A4: 偏贵

- A5: 不贵；没听说过

- A6: 我觉得有点小贵，打饭大概6～12一餐吧，丰俭由人，还有麻辣烫水果捞酸菜鱼盖浇饭之类的，价格不同。异物我没吃出过，但学校有。

- A7: 食堂8-15，我没见过饭堂出问题

- A8: 食堂价格还行，可以接受，有吃出异物的情况

- A9: 吃多少钱看饭量和菜式，一般6-12r就能搞定。异物，总会有的，中不中奖的问题，外卖同理，频率来说吃到还是比较少的。

- A10: 感觉还行吧

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24h

- A2: 不清楚

- A3: 季节变动

- A4: 部分宿舍楼全天，部分宿舍楼水管老化，冬天没有热水

- A5: 下午4点到晚上10点，早上据说有但我早上没用过所以不确定

- A6: 海珠校区招待所需要自己打水，胜在不用钱，冬天想打多少打多少。但是花钱的我就不知道了🐕

- A7: 11-13 16-24

- A8: 招待所是24小时免费热水，其他宿舍是用水卡，还没搬宿舍不太清楚

- A9: 看校区和宿舍楼。白云校区虽然说是限时，但是时间以外用水卡会发现也有热水……也许不出问题情况下其实是24小时吧。

- A10: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，宿舍

- A2: 似乎下学期要被禁止

- A3: 未来可能会禁，学校有公交

- A4: 明面上不能(狗头)

- A5: 可以但没必要，海珠北区5-10min就可以步行逛一遍；实在要骑的话可能只能偷偷带回宿舍充

- A6: 可以骑电动车，我没买。不过海珠校区不需要电动车

- A7: 可以 宿舍自己充 未普及充电桩

- A8: 海珠校区不需要电瓶车，校区面积很小，白云校区会需要，具体不太清楚

- A9: 有，学校明面不建议，抓不戴头盔的。充电不晓得。海珠不大步行基本可以解决，白云的话一般自行车就可以了。

- A10: 睁一只眼闭一只眼

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限制，挖矿都行，电费补贴

- A2: 不清楚

- A3: 无

- A4: 800w

- A5: 同时用电磁炉和洗衣机会跳闸，只开电磁炉没事

- A6: 海珠校区招待所的文件写限800W，宿舍有个吹风筒1200W能安全使用，再往上就不敢试了😴

- A7: 无限电

- A8: 我们是800w以下，其他宿舍不清楚，好像不咋限电

- A9: 没有挑战过，不知道上限，也不想挑战出问题被抓。

- A10: 理论上不限但是会有人来检查

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没

- A2: 不清楚

- A3: 课室

- A4: 有，有考研教室但数量较少

- A5: 不清楚

- A6: 校园内没有，但是海珠校区可以去外面通宵。

- A7: 自习室（我们艺林院大楼可以通宵，图书馆不可以）

- A8: 教学楼可以

- A9: 海珠可以出去找地儿通宵，白云好像没有。不限电情况下，宿舍不吵到舍友可以考虑通宵打灯+挂帘子。

- A10: 不太清楚

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 随意

- A4: 能

- A5: 可以

- A6: 当然能啊，为啥有限制啊😲

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能，开学还送你一条连接校园网的网线，可能用了会比连无线的快一些。

- A10: 能啊

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园一卡通，刷卡或者微信支付

- A2: 校园卡 微信支付

- A3: 微信

- A4: 一卡通，饭堂可以刷微信

- A5: 校园卡；窗口用校园卡或买饭票，小卖部可以用校园卡/微信/支付宝/现金

- A6: 电子支付，也可以用校卡，但是有些吃饭的档口是没有校园卡那个机子的

- A7: 校园卡就是水卡 饭堂可以手机支付

- A8: 可以用校园卡，饭堂微信支付即可

- A9: 饭卡水卡一体，不过食堂可以扫码支付，自选餐这种只能微信，开进食堂的其它店询问后也能扫支付宝码。校内食堂不允许收现金。

- A10: 校园卡或者微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 建行卡

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会，建行卡

- A6: 会的，是建设银行的

- A7: 会 建行

- A8: 会，发的是建设银行的

- A9: 会，建行卡，奖学金就是到这卡上。

- A10: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 两个，够用

- A2: 还行

- A3: 东西不多

- A4: 能够维持日常生活，但价格有些贵，也很难买到平常想吃的

- A5: 粿条挺好吃的，学校周边有很多超市便利店所以在校内主要就买点零食，还可以没吃出过问题

- A6: 就是小卖部，你日常想要的都有。同理，海珠校区外面很广阔，可以去外面买

- A7: 多且正常

- A8: 挺小的，可以满足最低需求

- A9: 海珠超市样式多点，不够也可以出去买。白云超市不大，样式一般，价格偏贵，能满足基本需求或者应急，不过不急用还是网购更好。

- A10: 还可以啦，想买的东西都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有校园通，疫情没开

- A2: 3个快递点 前门 后门 校内

- A3: 校内有点

- A4: 波动(确信)目前有快递站

- A5: 北门有快递点，校内有蜜蜂箱

- A6: 无限制，收快递就是中午11：30-12：30、下午5：30-6：30发短信告诉你那个快递公司多少号，去对应的地方就能取了

- A7: 两个快递点（校内校外），允许疫情期间出校拿快递

- A8: 海珠这边较为方便，北区是地摊取件，按照取件号取，南区有校园通

- A9: 白云目前是校内校园通、顺丰（6栋），菜鸟（后门外面，封校会出不去拿，或者限时出入），寄件可以直接去校园通。

- A10: 部分校外部分校内，校外的可以找借口润出去

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无，自己买

- A2: 无这玩意

- A3: 无

- A4: 没有共享单车

- A5: 很少，校内上课也不怎么需要单车

- A6: 海珠校区不允许共享单车入内，但可以停放在校门口

- A7: 无共享类工具

- A8: 海珠校区校内没有共享单车，白云不清楚

- A9: 无，需要的自购。

- A10: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情封校

- A2: 23:00 校园门禁

- A3: 看情况，目前封校（特殊）

- A4: 十一点半关门，可以翻墙

- A5: 疫情时期封校中，应该快解封了

- A6: 海珠校区进校园无门禁，但一些宿舍有门禁，大概十一点半左右吧。

- A7: 请假随时出，拿快递11-13点 17-19点出

- A8: 周一至五晚11点，周六日11点半

- A9: 好像是十一点，不过可以翻墙。

- A10: 限出不限进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查，晚归随意

- A2: 偶尔查晚归 某些宿舍楼下没有大门 所以随时出入

- A3: 新宿舍11.

- A4: 晚归能正常回去

- A5: 会定期检查卫生，走个形式；以前不封寝但会查晚归，可以躲，比如11点后算晚归，在外面耗到12点再回去就没人查了，现在不清楚

- A6: 海珠校区不查寝不封寝能回去

- A7: 不查寝，楼下没门禁，有男女混宿楼但肯定安全

- A8: 不查，会关门，晚归看情况

- A9: 有时查，不封，试过晚上十二点去校门口拿外卖。晚归不清楚。

- A10: 能，但是电梯会停

## 自由补充部分

选课时候老崩，停水停电断网也不时来一套，地理太山，老师挺好

***

欢迎各位学弟学妹报考仲恺农业工程学院嗷 学校还是可的

***

ZHKU，二本有你了不起！

***

想玩的孩子尽量选择海珠校区吧，吃喝玩乐很方便

***

海珠校区真的yyds！比白云校区好太多了！！没课就能出门玩，周边是居民区，买菜也方便，吃喝玩乐也方便！！一些萌新可能听说海珠校区的招待所很破很差，其实也没有那么差！！我们住的是4楼，前面的学姐铺了木地板，看起来就高级多了！而且招待所一下楼就是大元帅府纪念馆（大家可以看看地理方位）楼下虽然有门，但是好像只有宿管阿姨能开，虽然每次都吐槽要是那里能开门就好，也不至于这么没有，但是！那个铁栅栏可以递外卖呀！对于招待所的同学，点外卖是常态，因为下楼就能取外卖，甚至不用换睡衣！！！

另外，从教学楼回招待所，饭堂是必经之路，拿快递是必经之路，要是拿外卖的话，楼下取完就直接上楼了，生活真的很美妙！！环境也不是特别的差，上下铺+每人一张桌子（当然有些宿舍人多一个可能三人两张桌），也有独立卫生间，楼下没有电子门禁，可以和同学通宵出门玩【btw有一次宿舍半夜去吃海底捞五点钟回来结果阿姨还没开门，但是实在太冷了，我们就悄悄打开门进去了，真的很恐怖😭生怕阿姨醒了要骂我😭😭😭】

***

学校很长，学校也在努力

***

校区与专业相关，建议能去海珠尽量去海珠，部分住宿设施虽旧，但是交通便利不可替代。

白云校区周边不是生活区，生活设施和店面都很少，且会随着放假而关门。白云到市区公交转地铁1.5h-2h，来回就是3-4h，且地铁上多半没座位坐，硬站两三小时还要注意别过站了，每次出门都要排除万难。

以及，由于海珠地理条件原因，中间有马路穿过，为上课必经之路，所以除非校内出密接以上，课程全部转线上，否则基本无法封校。

***

如果想到处去玩的，去海珠校区！去海珠校区！去海珠校区！一年四季除了特殊情况从来不封！因为没办法封！交通巨尼玛便利！周围很多商业圈和公园！不过校内环境略差，对校内环境要求不高的可以考虑，有几率被分到叙利亚宿舍

白云校区校内条件相对较好，校园很长，还在建设中，但是山卡拉出城有点困难，从校门到嘉禾望岗站大概要一个小时，专业多，农学的都在这