# 宁德师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 2809729193@qq.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 有七栋楼是，后面建的两栋新楼是两张床上床下桌，两张上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍都有，教室有的没有，学生琴房没有空调只有风扇

- A2: 大教室有空调，小教室没有，宿舍空调很凉快但是电费贵（可以参考一下我宿舍夏天一个月电费两三百）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 独立卫浴

- A2: 独立卫浴，在阳台，甚至淋浴间和厕所的分开的。新楼好像构造有点不一样，没去看过

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习1个半小时

- A2: 大一有，大二开始在宿舍拍照打卡，不打也行，只要会p图，找你要记录的时候p一下

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 音乐系没有，但是看到有别人骑车

- A2: 生科院有跑步打卡拿学分的活动，不强制

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假28天左右，暑假59天左右，一学期18周

- A2: 无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 校外的外卖只可以送校门口，离宿舍15～25分钟走路

- A2: 如果有幸在123号楼可以享受到走路三分钟拿到校外外卖，并且有繁华的楼下夜市

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 非常郊区，离动车站近，去万达公交1小时，打车24块左右，（回福州坐动车才半小时32块）

- A2: 地处偏远，校外外卖都没有选择的程度

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，扫码用，在宿舍里，可以不用学校的自己买

- A2: 建议自己买一台，宿舍六个人分摊也就五十块钱用四年太香了

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还不错，只有宿舍（123号楼没有但是可以装宽带，456789有校园网但是不能装宽带。。。。），教室，食堂有，琴房没有

- A2: 卡，建议办找认识的学长学姐办校园卡48一张卡一个月40G流量，加十块钱装宽带可以邀请舍友一起平摊

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 除了没电费会断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般（有肉的都5块，素的3块）概率低但不是没有，但是阿姨手不抖

- A2: 凑合，旧食堂一楼麻辣香锅好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

- A2: 全天，非常偶尔的情况下会停水（新楼好像更容易发生

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 从宿舍去最远的实验楼也就走十五二十分钟（就这屁点大的学校）实在不行搞个自行车凑合

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 自己交自己用，没电了充钱5分钟左右就来了

- A2: 两个电风吹一起用会跳闸的程度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有吧，教学楼会锁，可以试试路灯（不是

- A2: 建议身体是革命的本钱

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以，都可以

- A2: 搬台式用的也有，个人觉得笔记本方便

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 微信支付宝

- A2: 也有饭卡可以用，看个人需要

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 用来交学费的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 随变冰淇淋四块钱（泪

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内一个点校外一个点，京东可以送宿舍楼下

- A2: 凑合

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 里面没有哦

- A2: 学校太偏了，不在服务区内

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 11点前，不过出门都要辅导员审批

- A2: 宿舍楼下十一点，如果回来晚了可以叫舍友下楼开门救你，部分宿舍楼有侧门，看生管阿姨会不会关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不太查，楼下门是人脸识别的

- A2: 偶尔有辅导员下来查（一学期一两次的频率

## 自由补充部分

还行的学校，疫情防控非常到位（一刀切╮（╯＿╰）╭）

***

如果高考失利迫不得已没有好的学校可供选择的情况下，可以来这里，毕竟是新校区，宿舍设施还是很新的，没人可以拒绝上床下桌，我周围差不多分数段的各个学校的同学都羡慕哭了。任课老师大部分很好，会在期末捞你，有复习不会挂科，当然也有小部分老师会折磨人，遇到了就在教学质量评定系统给个差评（弱小、可怜又无助）

学校的校长信箱大部分正常问题都会回应，只要是跟学习和学校生活有关的。还有膳食委员会监督食堂，卫生状况和价格不会太离谱。

至于大学生活我个人觉得更重要的是要去思考自己未来想干什么，不管在哪个大学都一样会给你四年时间去思考，你可以去选择考研考公，但是前提是你的目标是去获得你想要的东西，而不是看着别人考也跟去考，又累又卷，结果卷出来发现自己不想过这种日子。

找找自己想做的事吧，趁着还年轻，趁着还有可以浪费的时间。