# 宁夏理工学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有 宿舍没有

- A2: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫生间 洗澡需要去公共浴室 都是有隔间的 需要步行三分钟

- A2: 没有，宿舍到澡堂三分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 根据体育老师规定来看 一般每周三次跑步即可 校园内可以骑车

- A2: 不要求跑步打卡，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒暑假两个月（我这次都是）由于疫情原因 这学期小假期都没放

- A2: 无疫情45天左右，20周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 疫情严重的时候不允许 外卖会送到楼底下

- A2: 允许，宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁 宁夏都没有地铁 门口有公交车可以直达市区 打车十五块钱

- A2: 交通不便利，没有地铁，不在市区，坐公交要一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还行 偶尔会卡

- A2: 网速20m,办理校园卡25元一个月，不办理50元

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电断网，晚上12点开始，到早上六点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行 中等吧 极少的可能会吃出异物

- A2: 贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不分时间 随时都有

- A2: 早上10点到晚上十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 有充电桩

- A2: 可以，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 20w还是30w 忘记了 马上大三了 没用超过

- A2: 500w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不支持通宵自习不好意思 十点半锁宿舍门

- A2: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡 一卡通 吃饭洗澡超市都可以用 食堂可以微信支付和扫码 不支持现金

- A2: 洗澡需要用到校园卡，食堂是微信或者是支付宝扫码(校园卡也可以使用)

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 物价偏高

- A2: 平价超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 都可以

- A2: 学校里有顺丰邮政京东极兔快递，申通快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 有很多 数目种类不了解

- A2: 有哈罗单车和猎吧电动车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 十点半

- A2: 扫脸进宿舍楼

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 不封 晚归需登记上报导员

- A2: 查，封，能

## 自由补充部分

没有啦 宿舍环境是可以的 校园也是蛮大的 也在越来越好

***

有条件的还是不要考虑该学校