# 宁波诺丁汉大学 university of Nottingham Ningbo China

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A22450: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A22450: 部分宿舍楼是，部分宿舍楼不是。上床下桌的楼为四人间（上床下桌，有小阳台两台盆一厕所一浴室），还有八人套间（两个人上下床两个桌子若干大衣柜在一个小房间里，共四个小房间，然后有一个大客厅大阳台，四个洗漱池两个浴室一个马桶一个蹲坑），还有四人套间（一个人一个小房间，其他配置和八人套间类似），和单人间（一个人一个独立房间，一厕所一浴室一台盆），单人间和四人套间均为大三及以上的学生申请，入校的时候会分配具体房型但需要自己抢房间，每个宿舍楼都有若干共享厨房可以做饭

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A22450: 都有空调，尤其是小教室的空调强度较大夏天可带外套

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A22450: 有独立卫浴，热水需要插卡使用，大概一秒一分钱

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A22450: 均无

## Q: 有晨跑吗？

- A22450: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A22450: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A22450: 寒假一个半月到两个月，暑假四个月，每学期12周课程

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A22450: 允许，校内外卖柜在各寝室楼下，校外外卖柜在校门口处，根据宿舍楼不同需要走3-8分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A22450: 交通较为便利，暂无地铁但有公交，打车方便，在市区，周围打车10分钟内有5-6个大型商圈

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A22450: 洗衣机烘干机均有

## Q: 校园网怎么样？

- A22450: 宿舍网速度为300兆左右需要付费，教学区网络免费且能科学上网（懂得都懂），但速度一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A22450: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A22450: 价格为市场价，比其他大学略贵，每餐15-50元不等，不会吃出异物食堂很干净

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A22450: 全天24小时供应

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A22450: 可以骑电瓶车，每个宿舍楼下均有充电处

## Q: 宿舍限电情况？

- A22450: 无限电，吹风机冰箱洗衣机什么的随便用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A22450: 几个教学楼有许多通宵自习区，期末周图书馆的24小时区全天开放

## Q: 大一能带电脑吗？

- A22450: 能且必须要，非理工科的话mac很好用（据我所知70%左右都是mac，且学校有mac电脑室，完全不用担心不兼容的问题）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A22450: 有校园卡，食堂消费可用校园卡但大部分都用支付宝或微信扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A22450: 不会，但可以自己申请办理，校内有中国银行，可以办诺丁汉联名款银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A22450: 不大但数量多种类全，略贵，建议网购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A22450: 很好，快递收发都很便利

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A22450: 无共享单车，学校很小走路就行

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A22450: 有学生卡的学生24小时可进出，无学生卡的可以线上申请参观校园或让校内学生带进去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A22450: 不查寝不封寝，晚归没有时间限制，不回都可以，晚上随时进出寝室和校园

## 自由补充部分

A22450: 没有军训 没有早八 没有马哲习思想 没有校园跑 没有志愿时长要求 没有宿管 体测不过也可毕业 但是全英授课环境和考试需要适应，学生都特别卷尤其是期末周，课程跟普通大学不一样，一年更比一年难需要做好心理准备，大二开始可以考四六级但没有要求，来这个学校基本都是奔着硕士出国的所以雅思一定要学好，gpa一定要高，实习科研也要多