# 宁波幼儿师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 不知道

- A3: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有，每一个教室、琴房都有一个中央空调

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 杭州湾校区有独立卫浴，并且很干净哦

- A2: 不知道

- A3: 一个寝室一个卫生间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二、大三没有，可以请假

- A2: 有

- A3: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

- A2: 有

- A3: 校园跑，每学期35公里

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 具体忘了，好像不能骑车了。

- A2: 不知道

- A3: 每学期35公里，可以滑滑板，骑自行车没有 因为学校小，没有人骑自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常假期，暑假两个月打底，寒假多达40天，每个学期18周

- A2: 不知道

- A3: 寒假一个月，暑假两个月。平均四个月一学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，偶尔因为疫情会不让点外卖，取外卖在东门，个人觉得好远

- A2: 不允许

- A3: 偶尔可以点吧，距离还好

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 交通不便利！没有地铁，在开发新区，去高铁站一个小时，但是附近有一个商场，进城一个小时以上吧

- A2: 便利

- A3: 不方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有！很新也很干净！每层楼两个，每栋楼两个烘干机

- A2: 不知道

- A3: 每层都有洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速不错 但是11点会断网 一个月60 也可以包年。可以登录两个设备

- A2: 还好

- A3: 要钱的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电，11点断校园网

- A2: 11点

- A3: 22:30熄灯 不会断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还好，女孩子多，正常吃平均15元吧，跟其他学校相比貌似偏贵。本人没有吃到异物过

- A2: 还好

- A3: 我感觉比较贵，有吃到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时 蓝牙连接

- A2: 不知道

- A3: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 学校很小 ，没有电瓶车，属于走走很累，但电瓶车没必要的程度

- A2: 不知道

- A3: 根本没必要

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电，自己手机可以随时充电费

- A2: 不

- A3: 没有吧

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: emmmm，没有

- A2: 不知道

- A3: 几乎没有人通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 完全没有问题

- A2: 不知道

- A3: 可以呀

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 刷微信，有专门的付款码，一般不用实体卡。手机都能解决

- A2: 不知道

- A3: 校园卡，可以微信和校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不

- A3: 要去办理农业银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 偏贵，但该有的都有

- A2: 不知道

- A3: 普通正常超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 没什么问题，都挺好的，可以去快递站，也可以自己叫快递员，什么快递都能收

- A2: 不知道

- A3: 还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车😅

- A2: 不知道

- A3: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 周一到周五封校，周末11.门禁

- A2: 不知道

- A3: 校园码

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 偶尔查，看学生会，本人没有晚归过

- A2: 不知道

- A3: 基本都不会晚归

## 自由补充部分

欢迎热爱幼教喜欢小朋友的宝贝来报考。我们学校就是个高中式大学，想玩的，吃好吃的，还是去杭州吧

***

没

***

学校比较偏，交通不方便，如果真的热爱幼儿教育来就来吧。不是很推荐其实，因为没有大学的感觉