# 宁夏医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 07 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 新校区是，老校区不是

- A4: 新校区是，老校区不是

- A5: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 教室有，宿舍无

- A2: 教室有，宿舍无

- A3: 教室有，宿舍没有

- A4: 教室有，宿舍没有

- A5: 教室有，宿舍没有，非常热夏天会热到影响睡眠质量的程度

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 部分宿舍有独立卫生间，但没有浴室，公共浴室距离宿舍区200米左右（最远）

- A2: 只有4号男生公寓有独立卫生间，没有独浴，澡堂离宿舍大约两百米

- A3: 没有，新校区50米，老校区过马路

- A4: 有的宿舍楼有，大概五六百米

- A5: 没有，澡堂离宿舍走五分钟能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 上学期有晚自习，分到卓越班后这学期无。无早自习。

- A3: 大一有

- A4: 无早自习，仅大一上有晚自习

- A5: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有早操（大一大二），大三晚操

- A2: 有。

- A3: 有，两年

- A4: 有

- A5: 大一到大二有晨跑且出勤计入体育成绩

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 有强制性体育打卡45次，每次女生1.6，男生2.0，可以骑车，但是标点是随机的

- A2: 90公里。学校里可以骑车，但是跑步打卡骑车算不进去。

- A3: 阳光体育，45次，每次1600（女）/2000（男）米，有速度上下限

- A4: 45次每次两千米

- A5: 我们当时没有打卡要求，但现在似乎有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 没有小学期，寒暑假相对比较稳定

- A2: 没有小学期。今年寒假50多天，暑假19天。

- A3: 平均一个半月，无小学期

- A4: 一个月，少见两个月放假，学期大概4个月

- A5: 寒暑假比其他学校少放一周到一个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以点外卖，但是现在进不了学校（疫情管控），一般点到北门（离教学楼近），或者西门（宿舍区旁）。这是新校区的情况，老校区不太清楚）

- A2: 允许，大约500米

- A3: 有疫情就不允许（风吹草动也算）100米

- A4: 允许吧

- A5: 无疫情情况下允许点外卖，取外卖的地方离宿舍楼走五分钟左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校新校区在银川市南绕城旁，也算是在市区，不过周边设施不配套，老校区在学校总医院旁，配套设施完善，交通更便利

- A2: 在郊区，交通比较便利，无地铁，进城要看搭乘工具，一般起码要八九分钟（）

- A3: 一般，无地铁，在镇上，半个小时进城

- A4: 还好，30分钟

- A5: 没有地铁，新校区到商城骑车大概半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每层楼的公共洗手间（大）有一到两台

- A2: 有

- A3: 有，一层两个

- A4: 一层两个，部分一层四五个

- A5: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快！！基本全覆盖

- A2: 白天好，晚上比较慢。全校区覆盖。

- A3: 大部分时候还行

- A4: 还不错

- A5: 可以用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 都不断

- A2: 不断电不断网

- A3: 凌晨两点断网，不断电

- A4: 不断的

- A5: 没有断电断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 价格还行，但是味道一般

- A2: 不贵 也没吃出过异物

- A3: 不贵，会

- A4: 不贵

- A5: 午晚餐价格约10-15，会，可以向食堂举报

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 10:30-20:00，周天没水！

- A2: 不知 我不在澡堂洗

- A3: 10:30—20:30

- A4: 一天

- A5: 十点半到晚八点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有固定的充电区，在宿舍楼下

- A2: 可以 电池在宿舍楼下充

- A3: 可以，宿舍楼下

- A4: 可以有充电桩

- A5: 可以，宿舍门口有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 大概800W

- A2: 不知，总之不要想着用电吹风

- A3: 100瓦

- A4: 可以用小锅（偷偷的）

- A5: 大功率电器如锅等不能使用，但吹风机可以在洗手间公用插座用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 原则上不允许通宵，但是期末周会开放通宵图书馆，平时可以窝在创业园

- A2: 通宵自习的事没干过……

- A3: 没有

- A4: 图书馆教学楼

- A5: 教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 带 都可以带

- A3: 能

- A4: 可以可以

- A5: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 都是学校绑定的银行卡

- A2: 卡是农行联名卡，兼具校园卡和银行卡功能。食堂消费是刷卡

- A3: 校园卡，可刷卡可微信

- A4: 银行卡，刷卡微信支付宝都可以

- A5: 农行卡，饭卡超市校医室图书馆和洗澡都是这张卡。食堂可以刷卡可以扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，农行

- A2: 会啊会啊

- A3: 会

- A4: 会的

- A5: 农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还不错

- A2: 可以啊 想要的东西一般都有

- A3: 一般

- A4: 不错

- A5: 品种较多价格和外面差不多但经常有买一送一

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还不错，也没什么特别之处

- A2: 有菜鸟驿站

- A3: 有疫情就停（风吹草动也算）

- A4: 疫情期间会限制

- A5: 非疫情期间自由收发

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

- A2: 无共享单车

- A3: 没有共享单车

- A4: 共享单车学校门口有

- A5: 共享单车不能进校园

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 宿舍晚11点关门，是宿管阿姨锁门，学校大门刷脸进，但是超过晚上九点还是十点东大门会关，只有北门开

- A2: 大门晚上十点半关闭，宿舍大门十一点关闭

- A3: 有疫情就不让出去，很严格（风吹草动也算）

- A4: 疫情期间要请假，平时无要求

- A5: 疫情严重的时候需要看今日校园请假码，已经封了一个学期了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝，但是会锁宿舍门，晚回太多要自己把阿姨敲醒……

- A2: 不查寝。封寝是什么东西没听说过。晚归我不知道我周围的人都没干过。

- A3: 每周有固定查寝时间，晚上不查，23:00以后晚归要上报辅导员

- A4: 不查，晚归得叫楼妈

- A5: 不查，但十一点关门，晚归需正当理由并和楼妈提前打招呼

## 自由补充部分

学校今年在全国医学类高校排名31，教学还可以，但是学生层次会偏低，如果抱着想体验完美的大学生活的话，考虑别的学校吧，但是如果抱着想要学医、之后继续深造的心，宁医还是一个好去处的。新校区占地也不大，但是绿化很好，宿舍条件也还不错，都是上床下桌。

***

没了没了 希望给宿舍装空调 不然我真想出去租房子。

***

别来。xingshi主义严重，不重视学习，就爱搞点又hong又zhuan没用的活动，强制参加。一到期末必停水。lingdao胆子小的一批，疫情之后停快递停外卖是常事（有风吹草动都算）还有很多很🐶很恶心的事，来了会十分痛苦。

***

宁夏最好的学校

***

没有空调宿舍真的很热……每天早上醒来汗都往下流的程度，快跑