# 宁波诺丁汉大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 匿名 (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: biyxy18@nottingham.edu.cn (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 大部分是，少部分是单人间/套间，大二时可以自选

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 有的是有的不是

- A6: 是

- A7: 部分宿舍楼是，学校分为四人间，四人套间，八人套间和单人间四种房型，其中只有四人间是上床下桌。新生入学只有四人间和八人套间选择，且并非自己选择房型，只能选择指定房型下的不同房间

- A8: 是

- A9: 不是

- A10: 最便宜的四人寝是上床下桌，较贵的套间有为上下铺

- A11: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 全都有

- A5: 有

- A6: 都有

- A7: 有，宿舍空调遥控器由自己控制，教学楼均为中央空调，开启条件会略微令人迷惑且不达到固定条件时反馈基本无效

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有，功能良好

- A11: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 独立卫生间+独立浴室

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，寝室内的浴室和卫生间分为两间

- A7: 有，均为独立卫浴

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无，上课时间除中国文化课外均集中于9:00-18:00，且中国文化课平均一周一次或两次，仅限大一大二，结课后不需要继续学

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 没有

- A6: 无

- A7: 无（自己想跑无所谓，学校很多晨跑夜跑，可以组队锻炼）

- A8: 无

- A9: 无

- A10: 无

- A11: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无打卡要求，可以骑车。但学校不大，步行足矣。滑滑板的人更多。

- A2: 没有跑步要求

- A3: 没有

- A4: 仅大一要求，20次每次2公里（16年的情况，太久了不保证准确，可能有更新）

- A5: 不要求

- A6: 无要求

- A7: 无此类要求

- A8: 零公里

- A9: 无

- A10: 无跑步打卡

- A11: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假三个半月。没有小学期。

- A2: 寒假一个月多，暑假三个月多，期间进行暑研/实习（自选））

- A3: 寒假2个多月，暑假3个半月，没有小学期

- A4: 寒假一月暑假三个半，无小学期

- A5: 放快半年，没有小学期

- A6: 21/22学年：秋季学期2021/9/13-2022/1/15；春季学期：2022/2/14-2022/6/3

- A7: 春秋学期固定时长均为12周/学期，放假时间视不同专业考试时间略有参差，寒假放假较早，但开学相对较早，不超过元宵节，暑假3个月左右，考完即可回家

- A8: 寒假2个月，暑假4个月

- A9: 六个月总共，无小学期

- A10: 寒假两个月，暑假三到四个月

- A11: 4～5个月 上学期3～4个月 下学期3个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，很近。

- A2: 允许，是固定地点。紧挨着宿舍楼

- A3: 允许，在宿舍楼下门口50米

- A4: 允许，依大门远近50-300m

- A5: 允许，校内点的送到楼下，校外点的最远五分钟路程

- A6: 允许，因为是送到校门口（3号门），所以要看你的宿舍距离3号门有多远。（不过校内也有独立的外卖机构，可以把食堂的外卖送到宿舍楼底下

- A7: 允许，校内外卖送至楼下外卖柜，校外外卖固定送至三号门。距离长短视宿舍楼而定，最近的13#宿舍楼就在门口，最远的23#宿舍楼距离1公里

- A8: 允许 500m

- A9: 允许，步行往返十分钟内

- A10: 允许，视宿舍楼地点为定从一百米到五百米不等

- A11: 允许 很近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 一般。地铁有规划，目前以共享单车、公交和打车为主。在市区。

- A2: 没有地铁，在市区。高铁站与机场距离车程半小时

- A3: 交通便利

- A4: 只有公交，进城一小时

- A5: 两站路远的地方有地铁，有新的在建直接到校门口

- A6: 距离南部商务区挺近的，2km路吧。骑车去地铁站大概7，8分钟左右。

- A7: 地铁正在修建，位于高教园区，相对其他中心区不会那么繁华，好在该有都有，距离银泰城步行30min，15-20min打车可到万达和罗蒙环球城。滴滴/曹操打车比较方便

- A8: 便利 有地铁 在市区

- A9: 便利

- A10: 最近的地铁站步行约二十分钟，附近有共享单车/电单车

- A11: 无 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，还有烘干机

- A2: 有，也有烘干机

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有，5元洗一次

- A7: 有，固定楼层洗衣房，有洗衣机和烘干机

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 有，每楼五台左右

- A11: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 教学区免费且可以google。生活区的网要按月买，有点贵（具体忘了多少，我一般都自己开热点）

- A2: 生活区与教学区不同网，教学区是连接外网的，信号挺好

- A3: 不错，但每小时会卡顿一次，没有断网时间

- A4: 电信网好移动网差，稍贵，但可自装路由器合用。教学区eduroam全覆盖自带梯子

- A5: 还凑合，最高100M，70元每月

- A6: 快。宿舍里的网要付钱，不过可以寝室里转个wifi然后全寝分摊价格。教学区免费网络快到飞起。

- A7: 宿舍/教学区网均有人一多即崩的尿性，看具体位置，图书馆和办公区部分地区较好，教学区普遍一般，人少较快人多较慢，抢课抢学分等需看手速和网速的运气。教学区网可上Google，但部分地方信号真的很烂（怨念散发）

- A8: 不错 教学区自带翻墙

- A9: 一般情况通顺

- A10: 可选套餐，较贵

- A11: 好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断网断电

- A2: 不断电不断网，也没有功率限制，宿舍是按照小区用电标准

- A3: 不断网

- A4: 不

- A5: 不断

- A6: 不断电也不断网

- A7: 不断，没有查寝

- A8: 不断

- A9: 不断

- A10: 无

- A11: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 有四个食堂。除了后勤办的那个，其他偏贵。

- A2: 有不同种类食堂，打菜制的大约午饭10元，美食城类型的大约25元。有定期检查后厨并评分的组织，异物没有遇到过

- A3: 没怎么吃过，略贵

- A4: 贵。无。

- A5: 偏贵，不会

- A6: 价格贵，有出现过一次苍蝇停在食物上的事件，后来听说被整改了。

- A7: 偏贵，最近就卫生问题已经进行了一部分的整改。异物目前没有遇到，但部分店面就餐环境仍待改善

- A8: 贵 会吃出异物且在2021年出现食品安全问题

- A9: 贵，会，还会食物中毒。

- A10: 贵！年初曾爆发肠胃炎事件，时常会遇到食品安全问题

- A11: 贵 有人吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 一直有。

- A2: 全天

- A3: 全天

- A4: 24H

- A5: 24H刷卡供应

- A6: 24h

- A7: 24小时可用，除23#宿舍楼外开龙头即出热水，水费自付，23#宿舍楼需链接蓝牙水表且极不智能很容易崩（已经在投诉反馈了）。洗澡高峰时间段水可能不会很热。ps：水费相对偏贵一点

- A8: 24H

- A9: 随时

- A10: 24小时

- A11: 随时能洗

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以。宿舍楼下。

- A2: 可以，大部分宿舍楼均可充电，校门口附近也可以

- A3: 可以，但没骑过

- A4: 可。宿舍楼下停车库

- A5: 可以，宿舍楼下

- A6: 可以，在宿舍楼下或者校园内车棚应该都可以。

- A7: 校园实在不大，不需要电瓶车。代步工具更多是滑板，自行车都不太需要。需要的话停车棚里都有充电处

- A8: 可以 宿舍楼

- A9: 可以，宿舍楼下

- A10: 可以，宿舍楼底

- A11: 可以 不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电。

- A2: 不限电，按照小区标准供电

- A3: 没有限电，自己交钱充值电费

- A4: 2000w

- A5: 不限电但限功率，具体不清楚

- A6: 不限电

- A7: 不限电，但得注意一下电费，不然晚上突然没电了会有点吓人

- A8: 不限

- A9: 无，电费自己交

- A10: 小功率电器可以使用

- A11: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 期末图书馆有24小时自习区域。平时可以去教学区大厅。

- A2: 有，学校所有教学楼的大厅，图书馆24h区域，部分实验室或者studio或者机房

- A3: 有，图书馆24小时

- A4: 复习季有。部分专业可无限使用教室

- A5: 有

- A6: 有，每一幢教学楼都24h开着。图书馆在复习季也会开放24h自习区。

- A7: 除图书馆和教室会定时锁门，其余公共场合有桌有椅均可自习，便利店也可以，不关灯不断网。复习期图书馆开放24小时学习区

- A8: 有

- A9: 有

- A10: 图书馆/教学楼有24小时区

- A11: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以。

- A2: 能，甚至必需

- A3: 能

- A4: 可

- A5: 能

- A6: 能，没电脑的话大一会过得很艰难，查资料和做作业都需要用到电脑

- A7: 可以，学校并不限制这些

- A8: 能

- A9: 可以

- A10: 能，包括上课时

- A11: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 门禁卡就是饭卡，可以充钱。目前用支付宝微信更多。

- A2: 校园卡，可以微信支付宝以及校园卡

- A3: 校园卡；微信支付宝校园卡都可以

- A4: 所有门禁付款热水均为一张卡，饭堂可用卡可用微信支付宝

- A5: 校园卡，也可以直接zfb或vx

- A6: 校园卡。用校园卡（可充值），微信，支付宝均可。

- A7: 个人ID卡，更多用于刷进宿舍图书馆和考试确认身份，学校一卡通，有些景区可以当半个学生证使。食堂店铺都可以刷卡，但大家一般手机支付

- A8: 校园卡 刷卡或者支付宝微信

- A9: 校园卡，饭堂可用，也可用其他方式

- A10: 学生卡多用于门禁/考试，通常使用电子支付方式

- A11: 校园卡 支付宝微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 不会

- A2: 会，但也可以不用

- A3: 会

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 会发中国银行的银行卡，用于学费缴纳。

- A7: 会，随录取通知书一并寄来，需自己开卡

- A8: 会

- A9: 会

- A10: 会

- A11: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很贵！非急需一般会去外面的超市集中采购。

- A2: 有好几个超市，其中一家连锁的24h便利店比较合理，另外两个有些宰

- A3: 挺不错，还有24小时超市

- A4: 除了贵其他都好

- A5: 有便利店比较良心。其他超市普遍偏贵

- A6: 垄断严重，坐地起价，有传闻小卖部是宁波万里学院方的关系户。不过唯一的连锁便利店——十足，倒是价格正常。

- A7: 价格有参差，但基本都是大家早餐的去处。整体东西还是比较全的。价格都偏贵

- A8: 贵

- A9: 正常

- A10: 贵，很坑，只有一家连锁便利店

- A11: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟承包了。直接寄就行，收的话都在宿舍楼架空层架子上，用取件码。

- A2: 有三处收快递的地方，所有快递都可以收到，快递站点都在生活区内部、宿舍楼底下

- A3: 有专门的两个菜鸟裹裹和一个顺丰快递

- A4: 所有快递可收，快递站合作快递可发，如邮政顺丰中通

- A5: 两个快递驿站+一个顺丰+一个邮政

- A6: 由菜鸟裹裹和顺丰处理，个人觉得还不错。

- A7: 非政府明确要求不限快递收发，但快递站员工态度一般。现只集中于13#宿舍楼楼下，与外卖柜很近，快递点距离参考外卖距离

- A8: 有统一快递站

- A9: 正常

- A10: 无明显限制

- A11: 好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校内无共享单车。门口有。

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 不可骑，均在校门口

- A5: 无

- A6: 校园内没有共享单车。学校真的很小，走路上下学也是完全足够的。

- A7: 校外很多，校内不需要

- A8: 无共享单车

- A9: 无

- A10: 无校内共享单车（学校面积小，不需要）

- A11: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 无门禁。随意进出。晚十点之后回要在门卫签个字。

- A2: 任意出入（非疫情期间也无宵禁）

- A3: 无门禁

- A4: 无门禁

- A5: 无

- A6: 刷校园卡就能进出，晚上出门要登记一下（具体时间段忘记了。总体来说进出校门十分自由。

- A7: 疫情防控期间需要辅导员审批，无疫情防控可以理解为没有门禁，但仅限本校学生进出，外校依然进不来。晚归会登记，但就是单纯登记也不会怎么样。属于“只要你出去了，就没人管的到你”的那种门禁。会封校，但导员都还比较通情达理

- A8: 有核酸可自由进出

- A9: 无

- A10: 出校需辅导员报备，无任何进出校时间限制

- A11: 随时进出都行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查寝不封寝。可以回。

- A2: 无宵禁

- A3: 不查，不封，可以回

- A4: 不查。不封。可回。

- A5: 不查不封，可以

- A6: 不查寝，不封寝，多晚都能回得去。

- A7: 不查，除暑假外不封寝，且暑假可申请留校（实习什么的），只要室友不吵架没人管你什么时候回寝

- A8: 不查 不封 能回

- A9: 不查，不封，可以。

- A10: 无查寝、封寝，（仅每个月有几次检查卫生情况的学分活动)，即便夜不归宿也没人管

- A11: 无 能晚归

## 自由补充部分

UNNC总体来说还是一所很自由开放的学校。虽然性价比一般，但是学习生活上的体验总体还是不错的。

***

虽然我们放假时间很长，但是我们学期课程真的很紧呜呜呜，基本上我们的一学期的课相当于一年的课时。不用担心英语！大一一整年几乎都是英语培养，等大二的时候完全和老师无障碍交流。老师也基本上都是外教～即使是中国教师也不允许课上说汉语

***

除了贵其他都挺好。

***

谨慎报考，教学质量连年下降中

***

祝你能找到心仪的高校。

***

其实宁诺带给大家的视角是在追求一个外拓的视角。宁诺最主要的优势就是自由，没有那些冗杂的寝室规章、教学区规章一类，下课后的你没有那些所谓的条条框框约束。同样，高度的自由也会顺延到学习上，在宁诺你可以不上课，你可以水作业，你可以选择吊儿郎当混四年，没有人会管你，但你挂科了就补考，补考不过就是retake，你可以选择擦着及格线过完这四年，你也可以选择认真学习获得一等学位去进修。学校鼓励的是你的自由，至于这个度就是个人把握。

但再说一句，宁诺本身办事效率真的慢到令人发指。。所以有什么事情问老师不如问同学

***

无

***

虽然物价坑了点，学校有时候政策脑残了点，但是生活质量真的是没话说的，甚至我上了一年大学前面题目里的门禁、封寝都是闻所未闻