# 宁波大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 06 月) + A4: 951438688@qq.com (2021 年 06 月) + A5: 匿名 (2021 年 06 月) + A6: 匿名 (2021 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2022 年 06 月) + A10: 匿名 (2022 年 06 月) + A11: 匿名 (2022 年 06 月) + A12: 匿名 (2022 年 06 月) + A13: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 甬江公寓是的

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

- A10: 是

- A11: 是

- A12: 是

- A13: 是，但是本部宿舍六人间不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，宿舍是第三方公司出租，400每学期

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 梅山校区教室没有但宿舍有

- A9: 有

- A10: 有

- A11: 有

- A12: 教室无，机房有，宿舍有

- A13: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有独立卫浴

- A9: 未来属于阳明学院的新生第一年居住的4幢新宿舍楼没有独立卫浴，每层有带隔间的公共澡堂和厕所。其他区的宿舍楼都有独立卫浴。（大部分专业第一年都是在阳明学院，第二年会回到各自学院。）

- A10: 有

- A11: 有独立卫浴

- A12: 有

- A13: 独卫，本部宿舍公共的，但每层都有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有晚自习

- A2: 大一有早晚自习，之后根据专业、学院、辅导员看情况安排

- A3: 无

- A4: 大一有

- A5: 无

- A6: 大一有

- A7: 有

- A8: 大一上有

- A9: 大一有些（大部分）班级的班助会安排早自习晚自习，大二就没有班助了。

- A10: 大一有，时间看学院有所不同

- A11: 大一有，大二开始就没有了

- A12: 大一部分班级自己安排有

- A13: 看班级自己安排，一般班助安排，可以没有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 无

- A6: 目前没有

- A7: 无

- A8: 无

- A9: 没有，但是有闪动校园，规定一个学期需要完成多少次跑步任务。

- A10: 无，但有跑步打卡

- A11: 没有

- A12: 无

- A13: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 30次，不被发现可以

- A2: 20次3公里，男女生时间要求不一样，可以骑车

- A3: 男生3km×30次，女生2km×30次。学校仅要求如上（且只有大一大二同学），交由每位同学的体育老师检查

- A4: 3km\*30次

- A5: 30，可以

- A6: 60 可以

- A7: 80公里以上 原则上不可以

- A8: 女生80男生120不可以

- A9: 好像是30多次的次数要求，女生每次两公里以上，男生三公里。隔一段时间会放一个后台监控跑步频率一些数据的表格，筛出一些明显不对的人，还会找一些志愿者帮忙抓骑车的。如果有技术的话其实可以骑车，不常找人盯着。

- A10: 打卡要求忘记了，但感觉偏多，可以骑车但需要边骑边摇手机。

- A11: 女生80公里，男生120公里，理论上是不能骑车的

- A12: 男60km女40km，可以

- A13: 我这一届没有这个要求，具体几公里不知道，但可以骑车，也能代跑。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月暑假两个月没有小学期

- A2: 一个月/两个月大约，小学期不清楚

- A3: 寒假1个月，暑假2个月。无小学期，但各专业会在暑假有不同要求

- A4: 寒假1月，暑假2月，一般考完试就放假，具体看学院安排

- A5: 寒假1个月暑假2个月，没有小学期

- A6: 正常假期时长 无小学期

- A7: 约三个月 无小学期

- A8: 两个月左右 没懂后面那个

- A9: 每年不一样，2022年到2023年的暑假安排是7月4号到8月24号，寒假是1月9号到2月15号，两个学期的安排都是19周。

- A10: 一个月，两个月。没有小学期吧，但是大一下暑假有军训，大二下暑假有社会实践，大三下暑假有生产实习，会扣掉10-30天。

- A11: 平均45天左右，没有小学期

- A12: 大约寒假40天暑假60天，小学期1到2周

- A13: 正常放，寒假一个多月，暑假两个月，一学期一般十六十七周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，近

- A2: 允许，几分钟步行

- A3: 允许，宿舍区旁围栏处即为外卖点

- A4: 允许。宿舍楼下5分钟路程一般

- A5: 允许，甬江公寓需要走到南门广场，约500米

- A6: 允许 不远

- A7: 可

- A8: 允许 不远

- A9: 允许，疫情特别严重的时候不允许。北区，南门取外卖比较近，下楼走两步路到门口就好了，本部和甬江比较远，需要走到离得近的校门或者栏杆处，大概5-6分钟路程。

- A10: 没有疫情封校就允许。食堂外卖可送到楼下，校外的大概需要走五分钟。

- A11: 允许，离宿舍楼大概1分钟路程

- A12: 允许，宿舍楼下

- A13: 允许，甬江餐厅三楼可以校内点外卖，封校也能点的那种，送宿舍楼下。甬江一般楼下围栏，本部公寓门口围栏可拿，都很近，北区应该也是围栏拿。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有地铁进城二十分钟

- A2: 便利，不在市区，地铁站公交站校门口都有，交通很方便

- A3: 有公交地铁，出行方便

- A4: 校门口就有公交站和地铁站

- A5: 有地铁，到市中心约20分钟

- A6: 便利 有地铁

- A7: 出校直达地铁站

- A8: 梅山校区不便利 在岛上 进城需要一个半小时左右 但本部出门就有地铁和公交

- A9: 便利。附近有地铁站，但是需要走大概10分钟的路。不在市区，但也不算郊区，旁边有小吃街。坐地铁大概十几分钟。

- A10: 有单车和电动车，校区间有公交。有地铁，市区边边（本部校区），做个地铁很快。

- A11: 地铁二号线直达，不在市区，但坐地铁很方便也很快

- A12: 梅山校区，无地铁，进城40分钟（不含等公交时间）

- A13: 便利，门口就是地铁，地铁可直达火车站汽车站和机场，换乘也很方便。算市区吧，去天一二十来分钟。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 无

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 每栋宿舍楼一楼都有洗衣房，有十几个洗衣机。一般普通洗3-4块一次。

- A10: 有，在一楼，比较少。

- A11: 有

- A12: 有

- A13: 有自助洗衣机，下载软件使用。一般4块。

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 网速可，但是150元一学期

- A2: 比较贵，质量还行，不让正常使用路由器

- A3: 较昂贵，每学期100-250元之间，但是质量较好

- A4: 一般，不能用普通的路由器

- A5: 价格较高，且不允许使用无线路由器

- A6: 一般

- A7: 较贵

- A8: 在宿舍楼里的要花钱 图书馆之类的地方免费使用

- A9: 在教学楼有校园网wifi，下游戏有5m/s左右。宿舍区用电脑需要连接有线网，价格不记得了，是包学期或者月的。

- A10: 如果你住甬江公寓和南门公寓，收不到免费校园网。

- A11: emm，一般情况还是挺好的，但遇上选课啥的就容易崩，还有就是在上课期间用校园网打游戏的话，校园网是登不上去的，有防火墙

- A12: 有网线和wifi，丝滑，wifi偶尔卡

- A13: 教学区校园网免费，图书馆质量最好，食堂、大草坪也能搜到，但应该不太好用。寝室没有校园网，搜不到。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断

- A3: 不断

- A4: 无

- A5: 不断电断网

- A6: 不清楚

- A7: 不断

- A8: 不断

- A9: 不断电断网。

- A10: 不

- A11: 永不断电不断网

- A12: 不

- A13: 不断电，以前断电，现在就没有了，可以一直开。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 价格正常，没吃出过也没听说吃出过

- A3: 稍贵，便宜的食堂十元左右，稍贵一些的十五元。偶尔偶尔会有异物

- A4: 价格不便宜，偶尔有异物

- A5: 正常价，没有听说过有人吃出异物

- A6: 有点 偶尔会有

- A7: 略贵；有听说

- A8: 中等价格 偶尔会

- A9: 不贵，正常价格，一顿10块左右。我没吃出过异物，但是有别人吃出来过，封校期间的北区二村食堂一楼被投诉过好多次。（盘子也洗的不干净）其他食堂还不错，至少盘子不会油腻腻的。

- A10: 一菜一荤6-12，阿姨会乱刷价格，有点波动。还没见过异物（大三）

- A11: 也还好吧，牛肉红烧肉啥的比较贵，其他都还行

- A12: 不贵，无

- A13: 价格一般，米饭有2毛5毛8毛可选；每个食堂都会有异物吃出来吧，就看是什么异物了，本人没有吃出来过。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 随机，至12点

- A2: 晚上五点半到十点半，早上四点半到八点半（没记错的话

- A3: 早晨6.30-8.30，中午似乎有，晚上16.30-22.30，但一直到23.30水都还热着

- A4: 早上和晚上到挺晚都有

- A5: 不定，一般太晚或者白天洗澡会没有热水 ps水压不稳，洗个澡一半时间在调节温度

- A6: 早上六点到八点 晚上六点到九点半

- A7: 晚上17-23:30？

- A8: 下午五点到晚上八点（好像）

- A9: 6.30-8.30，16.00-22.30。冬季和夏季差半个小时。

- A10: 早上6-8，晚上6-10:30，可能开始还更早点

- A11: 早上6：30---8：30
晚上16：30--22：30（但其实一直到晚上12点半还有热水的，就是水会稍小一点）

- A12: 早5-11，晚17-23，差的时间不多还会有热水

- A13: 早上有，但是没用过，具体几点不知道，但挺早的，七八点吧，晚上是下午四点半到十一点半，但十一点半过后也会有，就是水量很小。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，寝室楼下

- A2: 可以骑，宿舍楼下就有充电桩

- A3: 可以，学校正在不断增设充电点，集中在住宿区内

- A4: 可以，宿舍楼下就有车库和充电的地方

- A5: 能，宿舍楼下

- A6: 可以 寝室楼下

- A7: 可以 楼下

- A8: 可以，楼下有统一充电的地方

- A9: 可以，在宿舍区和教学区都设有付费的充电桩。

- A10: 可以，我没车没充过。

- A11: 可以，宿舍楼下有充电桩

- A12: 能，宿舍楼下

- A13: 可以，也有很多共享单车，学生认证免押金。甬江可以在研究生公寓那边充，六号楼下面也可以。本部公寓几号楼忘了，就在哪栋楼下面可以充（不确定有没有拆除，本人没车），本部宿舍楼侧面可充，云创有充电亭，位置较多也贵点。南门公寓楼下也有。北区不了解。

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 没跳过闸

- A2: 不限电

- A3: 管理较宽松

- A4: 无

- A5: 不限电，但原则上不允许高功率电器（四年没有被收过电吹风，但被收过2个热水壶）

- A6: 不限电

- A7: 不限

- A8: 不清楚，但我600w的锅可以用

- A9: 如果问的是功率的话不知道；如果是限时的话，不限电，电费交够就行。

- A10: 不限，但自己交电费。

- A11: 不限电，毕竟电费是自己交的，用完交电费就好

- A12: 不限，断电网上交电费

- A13: 一般不限电，自己充电费，用完了就停电，五毛多一度电。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 校外，其他无

- A2: 不清楚

- A3: 只会在考试周开放一幢教学楼的几层供考生复习

- A4: 除了期末，平日只能校外

- A5: 没有，但可以去云创小镇的商业自习室

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 不清楚，没通宵过

- A9: 每栋宿舍楼内都设有一个比较大的自习室，有些宿舍楼（比如新生宿舍楼），每层都有一个自习的小房间。

- A10: 宿舍楼自习室。

- A11: 宿舍楼里有自习室

- A12: 不清楚，似乎宿舍有自习室

- A13: 应该没有吧，教室九点多关门，图书馆正常时候十点多关，暑假九点半关（好像）寒假应该差不多。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以

- A4: 能

- A5: 能

- A6: 能

- A7: 可

- A8: 能

- A9: 可以。

- A10: 要向学校申请

- A11: 可以的

- A12: 能

- A13: 随便带，没有限制，我自己就是大一买的。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡

- A2: 一张中国银行校园卡，主要食堂都是刷校园卡，外包的餐厅可以刷支付宝/微信

- A3: 校园一卡通，可通过多种方式（如支付宝等）进行充值

- A4: 校园卡，可以刷校园卡，外包商家可以使用支付宝微信

- A5: 一张中国银行卡作为校园卡，食堂刷卡消费

- A6: 饭卡（中国银行） 饭卡消费

- A7: 校园卡或手机

- A8: 校园卡，刷卡或者微信支付

- A9: 一卡通，支付宝能充值（是中国银行卡）。一卡通可以用来付饭钱，洗澡热水，刷宿舍楼的门，刷图书馆的门，刷每个校门口的人脸识别闸机。食堂刷一卡通，最近两年开始支持云闪付，而且每隔一段时间云闪付搞随机立减（大概是一天减5毛钱）。

- A10: 校园卡（集饭卡，水卡，门禁卡），刷校园卡或者手机扫码。

- A11: 校园卡（中国银行），刷卡，支付宝，微信，云闪付

- A12: 一张饭卡刷一切

- A13: 校园卡，录取通知书里面发的，也是图书证、澡卡、门禁卡、饭卡。食堂刷饭卡或者今日校园支付码，一餐可用支付宝，甬餐三楼校园卡可用。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会

- A4: 会，以前建行现在中银

- A5: 会

- A6: 会

- A7: 会

- A8: 会

- A9: 新生入学和以后交学费需要通过建行卡缴纳，学校的一卡通是中国银行卡。

- A10: 会

- A11: 会

- A12: 有，交学费

- A13: 会。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 正常

- A3: 数目多

- A4: 很多

- A5: 正常，私营价格公道，连锁超市价格较贵

- A6: 挺好的

- A7: 多

- A8: 梅山校区不怎么样

- A9: 挺多的，大超市小超市都有，好多家家乐。甬江的枫平超市早上卖早餐，晚上卖关东煮。

- A10: 普通超市，会卖点早餐关东煮

- A11: 还挺好的

- A12: 梅山校区，很小，品种少

- A13: 很多，价格还可以。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 菜鸟驿站

- A2: 菜鸟驿站、京东、顺丰都有站点，寄快递可以上门收件

- A3: 固定快递点，学校不负责

- A4: 校方不管，都是外包的，有很多快递点代收，基本所有快递品类都OK

- A5: 在云创小镇和本部公寓各有一个快递站，自取快递

- A6: 挺方便

- A7: 不限收发

- A8: 自己去菜鸟取

- A9: 本部，南门，甬江要去云创收发快递，大概走路10分钟，骑车快一点。北区（大一新生和信息，材化专业，阳明班。）快递点在2号楼，很近，直接下楼或者走一小会就到了。

- A10: 校内没有快递网点，需要出校，如果疫情就基本拿不到快递（除非学院组织拿）

- A11: 没有限制

- A12: 有一个菜鸟，随意收发

- A13: 没啥政策，到了就去拿呗。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰，有专属校园单车

- A2: 比较多，但是早上迟了可能会没有，都是哈啰单车

- A3: 哈喽单车，数目中等，早八晚一些出门会抢不到

- A4: 都是支付宝哈喽

- A5: 较多，但上下课高峰期会没有车子；只有哈啰单车，仅限校内使用

- A6: 多 种类只有hello bike

- A7: halo单车

- A8: 梅山校区没有共享单车

- A9: 很多，随处可见，路边都是，但是起晚了可能都被骑到教学区去了。有哈喽的校园车和普通车，和一个不知道什么牌子的共享小绿电瓶车。

- A10: 多，是哈喽单车

- A11: 都是哈喽单车，量挺多，就是一到上课的点就得早点出门抢

- A12: 无

- A13: 哈啰一家独大，贼多，其它几乎看不见；哈啰单车品种倒是挺多，还有三人家庭观光车呐。自助车很少。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 刷脸进出

- A2: 进校园进宿舍都有门禁，但是宿舍门禁不限时间

- A3: 人脸识别系统，任意出入

- A4: 疫情后开设的人脸识别门禁之前的老校友的人脸信息也有录入

- A5: 刷脸门禁

- A6: 晚上九点半前

- A7: 原则上未请假22点返宿

- A8: 晚上十点之前回来就行

- A9: 10点之后刷门禁会留下记录，如果没出什么事就没什么关系。

- A10: 早上5点，晚上10:30

- A11: 没有门禁

- A12: 请假进出，不需批准

- A13: 目前没有门禁。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查不宵禁

- A2: 不查不封能回

- A3: 不查寝或封寝，学生出入自由

- A4: 不会

- A5: 不查寝，寝室24h开放

- A6: 不清楚

- A7: 可以

- A8: 不查不封 能保安叔叔比较通情达理

- A9: 不查寝，不封寝，能回。

- A10: 不查，不封，没试过晚归但应该可以

- A11: 不查，可以回去

- A12: 不查不封，似乎能（没晚归过）

- A13: 不查，晚上查寝这事我四年没遇到过，也不封，凌晨回来都行。

## 自由补充部分

这么一想，宁大生活方面还行

***

宁波大学本部校区有一片白鹭保护林，占地大，白鹭活动范围很广，每年的上半学期都是被鸟屎覆盖的学期，没伞小心

***

……春夏天会有白鹭在校园内居住，比较危险（指鸟屎），除此之外，宁大的各方面管理都十分人性化，且每年都会举办校园提案大赛，听取同学们的建议并且对学校加以改进

***

宁大生活条件综合来讲还是不错的。甬江，本部，东门的公寓楼现在都比较新，南门的还没更新过。学院老师对学生不错，老学长欢迎大家报考

***

生活条件还挺好的，说实话在宁大吃喝玩乐很方便。

***

尽量考好点取本部吧

***

想不到了，问的好全面，整理问卷一定很难吧，辛苦了。

***

很喜欢一刀切。

小心白鹭，每年4-9月会变得满地鸟屎，走树下不撑伞很危险，主要还是臭，鱼腥味的那种臭……一定要撑伞啊。

***

没有了

***

梅山校区，平心而论挺好的，硬件非常新，但对于挑食人不友好，可以说每天思考的最大问题就是吃什么（个人认为食堂和外卖种类都很少）进城时间太久不方便，没什么娱乐方式真的会抑郁，以及教室没有空调，但不算很热

***

宿舍条件还是很好的，宿管阿姨也很棒，甬江公寓离教学区较远，学校的白鹭在夏天真的是噩梦，超级臭。宁大风景不错，绿化也好；现在热爱翻修，有几栋楼翻新之后特高级，很好看很舒适；对学生管的不严，自由度很高，周围好玩的地方也很多，很方便就能到；图书馆yyds，二楼很适合懒人睡觉，环境很好，图书种类也很多，一楼还能看到漫画书。图书馆每楼有电脑提供，窗边的墙都是插座，也可以学习。目前学校也一直在进步，收到的捐款也超级多（哈哈哈哈）完全不缺钱。总之，读了四年，感觉比大部分学校都好，会想她的！祝宁大越来越好呀❤️