# 宁波工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 1120844105@qq.com (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 488497043@qq.com (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 新宿舍是，老宿舍有些不是

- A3: 不是

- A4: 是

- A5: 是，杭州湾校区，看好我！

- A6: 不是

- A7: 是（杭州湾校区）

- A8: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有 部分教室无

- A2: 有

- A3: 普通教室无，宿舍有

- A4: 有

- A5: 宿舍有，教室无

- A6: 宿舍有。教师不明显

- A7: 教室无，宿舍有

- A8: 宿舍有，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 每个宿舍都有

- A8: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

- A2: 大一有！！！！

- A3: 大一都有，大二后没有

- A4: 大一有

- A5: 大一晚自习

- A6: 大一有

- A7: 大一有晚自习，会有签到签退（可以找人代签）偶尔会有老师来看

- A8: 大一强制

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 大一有，破事多，每周五公里打卡

- A4: 大一有

- A5: 无

- A6: 大一有

- A7: 大一有，也是签到签退（我真的很恨跑步👉👈）

- A8: 大一强制

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 无

- A2: 读的时候没有，现在不知道了

- A3: 五公里打卡，不能骑车，车进不去操场

- A4: 无

- A5: 女生52男生68，不可以

- A6: 无

- A7: 没有要求

- A8: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 暑假两个月 寒假28天左右

- A2: 暑假2个月，寒假一个月

- A3: 暑假60天寒假40天，每学期含课设18周

- A4: 正常时间

- A5: 寒假一月多，暑假两月多，无小学期

- A6: 挺长的

- A7: 正常放，可以直接百度宁波工程学院校历，实际放假时间比校历写的要早，一般都是考完期末考就跑路了

- A8: 正常寒暑假，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 校内外卖送到寝室楼底 校外在校门口 约4分钟走路

- A2: 允许，以前可以送楼下

- A3: 能点，不算近

- A4: 允许，宿舍楼下有外卖柜，校外的到校门口

- A5: 允许，要到栏杆拿，离宿舍楼下一分钟

- A6: 允许，宿舍楼下或者门口

- A7: 允许，点外卖的时候直接写一号楼or二号楼车棚然后下楼1分钟就能拿到（偶尔会有新手外卖小哥不知道车棚在哪直接送到很远的北门🤧）（还有就是警惕外卖小偷！现在车棚那边装监控啦被偷了直接去找老师申请看监控就行！）

- A8: 允许，校内送到楼下，校外放校门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 有地铁 不在市区 最近的商圈5分钟车程 地铁进市区约20分钟

- A2: 有，门口就有地铁

- A3: 南门有地铁，还挺方便

- A4: 有，交通方便

- A5: 门口有公交和美团电动车，无地铁，在杭州湾新区，但是过河就是世纪金源商业区，出校后走路15分钟左右，离市区要坐校车，一小时左右

- A6: 非常便利，就在门口

- A7: 没有地铁，我一直觉得杭州湾算是在郊区？公交车坐两站就到商场啦还挺方便的（但是商场怎么没有m记啊麦当当爱好者震怒！）

- A8: 有，校门口地铁，大约15分钟到市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 楼下有

- A6: 有

- A7: 每栋宿舍楼下有一个洗衣房，女生四台男生四台但是杭州湾校区的男女比例大家也知道（9:1吧大概😅）所以会有男生emmm把衣服放到女生洗衣机里洗…

- A8: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 一般般

- A3: 垃圾

- A4: 实惠，稳定

- A5: 只有联通，可以连三台

- A6: 好

- A7: 我觉得还行！没用来抢过课但是看剧打游戏都还行！一个账号最多连三台设备，可以和别人一起共用！

- A8: 不太好使

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断网不断电，但要熄灯

- A3: 不断

- A4: 无

- A5: 断电，十一点，不断网

- A6: 不

- A7: 记不清啦，我们宿舍是之前的学姐改过电路所以不断电（阿姨不会管哦），网全天24小时都不断，如果断了请咨询宽带服务群

- A8: 不断的不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行 部分商户有 食堂无

- A2: 个人觉得还行,味道非常普通，没吃出过异物

- A3: 一般

- A4: 不贵，记得第三方商家的有异物

- A5: 小贵，偶尔会……！

- A6: 不

- A7: 不怎么去吃，8r起步吧，如果是两个素菜那就只要5r，二楼是招商引进的店所以会贵一点十几块钱吧

- A8: 价格在上涨，经常性

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 热水会主动断但是凌晨一点左右水就冷了 早上六点恢复

- A2: 没有限制

- A3: 现在是全天了

- A4: 基本全天

- A5: 全天，但是冬天经常崩，建议八点前洗澡

- A6: 随时

- A7: 热水是刷卡的全天都有，但是好像有过一次晚上十点水温不太热的情况

- A8: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 商业街旁边有充电桩

- A2: 可以骑，充电不清楚

- A3: 可以骑，在教学楼下充

- A4: 可以，宿舍楼下

- A5: 可以，一号宿舍楼下有车棚，但是五分钟的路程为什么要骑车x

- A6: 可以，不清楚

- A7: 不用骑，非要骑也行充电位置应该有吧我看他们都放车棚

- A8: 可以，教学楼下有收费插座

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 违禁电器以外其他无

- A2: 不支持大功率电器

- A3: 用大功率有跳闸可能

- A4: 有限功率

- A5: 不能用大功率，今年220V以上也不太乐观

- A6: 不太限，吹风机没问题

- A7: 限制大功率，用小锅好像没断过电，但是还是小心一点

- A8: 不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 印象里有自习室

- A3: 不允许通宵在寝室外面

- A4: 无

- A5: 有，宿舍楼内有自习室

- A6: 有，教室不锁门，随时可以去

- A7: 宿舍楼每层有一个吧，大三如果考研的话可以报学校，有专门的自习室，位置是分配的不满意自己找人换

- A8: 教室？

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 不能

- A3: 能，军训期间得低调点，军训完没事

- A4: 能

- A5: 偷偷摸摸……！军训会管，之后没人管，大一下就学cad了

- A6: 能

- A7: 不能，但是带了也没人管，军训期间稍微藏一下就好了

- A8: 不让

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 但接受微信支付宝等

- A2: 饭卡，刷卡

- A3: 校园卡有电子饭卡，刷饭卡或微信

- A4: 校园卡，刷卡，线上支付

- A5: 饭卡，刷卡/微信企业号/微信支付，值得一提的是水一定要用饭卡刷

- A6: 校园卡

- A7: 校园卡支付宝微信支付都可以，如果给老师干活有时候可以get餐票一张直接抵一餐

- A8: 校园卡，刷卡，手机微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 我们入学的时候是有的，现在不清楚

- A3: 没有

- A4: 会

- A5: 会，农行，之后学费都存在这张卡里

- A6: 会

- A7: 跟录取通知书一起寄过去的，农行卡

- A8: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 天猫超市+罗森便利店尚可

- A2: 满足日常需求

- A3: 比外面贵一点

- A4: 挺好

- A5: 小但是饮料很多……！喜欢饮料ψ(｀∇´)ψ

- A6: 还行

- A7: 零食挺多的，生活用品感觉比较少但是够用了

- A8: 黑，真他娘的黑

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很大的菜鸟驿站 涵盖很多快递

- A2: 有固定取件点

- A3: 有驿站，但管理人员垃圾

- A4: 挺好

- A5: 在超市旁的菜鸟驿站，24h营业，离宿舍不远五分钟

- A6: 好

- A7: 菜鸟驿站，有问题也是有专门的快递群负责人解决的，发快递不太清楚

- A8: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 只有一家 哈啰单车

- A2: 小黄和小蓝都有，以前挺多的，现在不知道了

- A3: 还挺多

- A4: 丰富

- A5: 无，五分钟的路程……！

- A6: 哈罗单车

- A7: 学校太小不用骑，8点40上课30分出门都时间充足

- A8: 哈喽，挺多的，最近有电动车了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 仅学生和受允许的教职工访客可进入

- A2: 现阶段不清楚，以前有

- A3: 晚上11点半前回寝

- A4: 挺好

- A5: 晚六点后禁止出校

- A6: 无

- A7: 不清楚，出校门需要手机上申报一下，一天之内不用审核直接通过，如果一天以上或者出市需要辅导员批准

- A8: 23点晚归，刷脸

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 每晚抽查其中一层 不封寝 晚归可以回去 被抽查到了只要早上六点前写好名字就可以

- A2: 查寝，封寝，晚归可以叫室友开门

- A3: 早上查寝，不封但晚归扣分

- A4: 会查寝，能回去

- A5: 查，不封，可以

- A6: 查寝，晚归需要和辅导员解释

- A7: 学生查寝（偶尔会顺便查大功率），不封寝，晚上两点下去拿夜宵都可以，晚归好像没啥影响

- A8: 刷脸系统，不封，能

## 自由补充部分

别来！！！！！！！！！！

***

( •̥́ ˍ •̀ू )小心基佬湾，非常男多女少的地方……！

多少有点高中感，因为真的不大，只有2+1（在建）的宿舍楼

校内东西少，可以挂床帘

***

假如是女孩子的话！报杭州湾这边这几个专业还是谨慎考虑！汽服是我们这边女生最多的专业了一个班七八个吧，但是我们机设，一个班3个女生，宿舍4人床都凑不齐🤧不过你想体验自己做小榔头的快乐的话欢迎你报考！最后吹一下我们辅导员张老师和胡老师，都超级nice！