# 宁波财经学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 06 月) + A2: 匿名 (2021 年 06 月) + A3: 匿名 (2021 年 11 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有上下铺

- A2: 是

- A3: 不是常规操作上床下桌。一边是上面3张床，下面6张桌，另一边是上面两张床，下面一张床和柜子。

- A4: 不是

- A5: 不是，六人寝六张桌子在一起，6号床是下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 寝室有教室部分有

- A2: 宿舍有 教室无

- A3: 有

- A4: 现在都装了

- A5: 有，都有，上课带外套，空调会开的很低

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有，厕所和浴室在一起，需要保持卫生

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有，大二部分专业有

- A2: 大一有

- A3: 有，要交手机，管的贼严。

- A4: 大一有收手机 大二一周两到三天有

- A5: 有，个别系可能不同，大一大二都有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 没有，但是有支配浙江学子的校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 大一与大二上学期50公里，大二下60公里。骑车不能被发现

- A2: 50-70 不可以

- A3: 男60，女50，不能，用运动世界校园软件记录跑步，该软件反作弊措施极为完善，且恶心。

- A4: 大一上50 大一下开始60 骑车挺危险的 因为操场也没有很大

- A5: 女生50，男生60，不能骑车，一次最多跑3.5公里，有配速要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 正常偏长，一学期17-18周左右

- A2: 寒假一个多月 暑假两个多月 小学期三个月左右

- A3: 寒假30-40天，暑假50-65天，无

- A4: 正常偏长 节假日是挺长的

- A5: 特别长，戏称放假学院，寒暑假保底70天起步，最长可达80天甚至更多，五一国庆10天，其他假期三天左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，距离可以接受

- A2: 允许 挺近的

- A3: 允许，杭州湾校区还行，走路2-3分钟，本部和象山不了解

- A4: 允许 但疫情期间基本不让点 距离看寝室楼在哪栋

- A5: 允许，看你外卖写的是什么位置，一般来说不远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 地铁站很近

- A2: 有地铁

- A3: 杭州湾校区很偏，距离学校4公里有一个商业广场。本部就在宁波市中心。象山校区不了解

- A4: 本部便利 杭州湾比较偏 象山不了解

- A5: 杭州湾没有地铁，出门只有公交车，好玩的地方仅限于世纪城，方特，还有个植物园，离余姚北站十万八千里，坐黑车打滴滴是常有的事，因为只有三种公交车直达学校，一种5块钱一次，不会很挤速度也比较快，但半小时一班车，另一种2块钱一次非常挤非常慢非常难受，余姚的路况很差很颠簸容易晕车。本部有地铁，出校门需步行7分钟左右，方便。象山不了解

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有洗衣机 一层楼两个

- A3: 有，洗一次3块，加强洗4块

- A4: 有 但有些学院一层较少 需要提前几天预约

- A5: 有，一楼两个，原来是刷卡的现在变成扫码的了，象山不了解

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 10.30断网，但🉑裸连switch

- A2: 还可以

- A3: 50一个月，1电脑或1移动设备20m；150一学期，1电脑和1移动设备20m；250一学期，1电脑和2移动设备，宿舍50m教室10m；300一学期，1电脑2移动设备，宿舍200m教室50m

- A4: 网速可以

- A5: 有，教学区域免费上网，宿舍上网需要购买校园网套餐，大部分区域速度正常，本部个别教学楼的网跟没有一样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电但断网，10.30断网

- A2: 断网 10:30

- A3: 22:30断网，不断电

- A4: 断网不断电

- A5: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不怎么吃食堂，学校别的店很多，好吃

- A2: 贵 我没吃出来过

- A3: 食堂1楼便宜，但不好吃。可能会有。二三楼是商家入驻，异物概率较低。

- A4: 一般吧

- A5: 贵，杭州湾食堂正常水平荤7素2起步，二三楼是商家承包。本部北食堂一楼难吃，且贵，时不时有刺客菜品10块钱一个而你不知道。吃窜稀过，有放坏的菜还接着卖的嫌疑。北食堂二楼半承包半打菜，承包均价12-20，打菜均价一荤一素10元起，三楼打菜价格相同。南食堂一二楼打菜，比北食堂便宜，三楼承包。象山不了解，但据小道消息，22年夏天的本部说食堂重新招标很多店会换不知道咋样，开学了再来评价

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 中午11.30-1.30，下午是4.00-10.30

- A2: 下午四点开始

- A3: 下午4点-12点

- A4: 早上 晚上4:30（其实4:00已经有了）

- A5: 杭州湾早6-8，午11-13，晚4-9，迟一点也会有热水但是不烫了。本部时间上同但因官线问题会有全天热水，具体不太清楚，反正晚上10点11点夏天没问题，冬天会冷

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 🉑，有统一充电棚

- A2: 可以 宿舍楼下

- A3: 不能

- A4: 本部可以 杭州湾不可以吧

- A5: 可以，有充电棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 🈚

- A2: 无

- A3: 吹风机不限，禁止一切除吹风机外的加热设备

- A4: 除吹风机其他电器理论上应该不行 吹风机寝室内限800

- A5: 吹风机超出1000瓦需在楼道使用，不能再宿舍使用(ps这个标准很灵活，每个学院的标准似乎不一样？)其他的一切加热设施如卷发棒，直板夹，大功率吹风机，电饭锅啥的通通不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不能夜不归宿

- A2: 有

- A3: 无，不能夜不归宿

- A4: 不知道

- A5: 宿舍内熄灯后半小时没人查了你爱几点学到几点，需跟舍友友善沟通，宿舍内有学习室可以找宿管阿姨租，但出现过不要脸的占座行为。把学习室整得跟自己寝室似的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 🉑

- A2: 能

- A3: 能

- A4: 可以

- A5: 能，甚至很需要，大一有office课程，作业做不完就要用电脑，机房看老师在不在而开

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，吃饭也可以用手机支付

- A2: 校园卡 刷卡或微信支付宝二维码

- A3: 校园卡。微信/支付宝/校园卡

- A4: 校园卡 消费用校园卡或微信支付

- A5: 校园统一饭卡，直接刷卡，也可以支付宝微信云闪付，推荐云闪付，经常可以减几块钱几毛钱的，蚊子腿也是肉

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 不会

- A3: 会

- A4: 会 但是好像只用于支付某些东西

- A5: 自愿办理，学校每年多交的书钱会统一退到那张卡里，办一张比较方便。不办也行，但需跑程序把退费的路径补齐

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 挺好的

- A2: 还可以

- A3: 还行，偏贵

- A4: 还可以

- A5: 有，杭州湾正常价格，本部学院超市比小卖部贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 比较合理统一

- A2: 菜鸟驿站

- A3: 好，有菜鸟驿站

- A4: 疫情期间快递到驿站要等4到5天才能拿 这点真的有点烦

- A5: 有菜鸟驿站，统一收发，618双11记得勤取快递，不然货太多可能会找不到

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: halo单车，数量挺多的

- A2: 还可以

- A3: 无

- A4: 无

- A5: 杭州湾没有，地方小，本部有哈罗单车，很多，每个宿舍和教学楼都会停个二三十辆，有调度员。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 9.30门禁，太早了!!!!!

- A2: 9:30门禁

- A3: 出门需请假审批，拿外卖不用

- A4: 挺严 期末松了

- A5: 九点半门禁，太早了！！！！

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，封寝，晚归会被记

- A2: 查 但是不严

- A3: 查，封，不能

- A4: 查 9:30

- A5: 查寝，封寝，晚归看你时间和阿姨的关系

## 自由补充部分

学费太贵了寝室不怎么好，拿了钱都去修新校区了🥵

***

还可以

***

自由度极低，不建议报考。

***

说实话住的条件是不错，想学习的就别来了，这学校就是给浙江省内那些不读这个就没本科读的人准备的。(ps在我心里是这样的，花钱买学历)

缺点:

学费贵，老师质量层次不齐，无意义水课和小组作业多。我读到现在大三了，我遇到的好老师数数居然只有四五个，能让你有兴趣听课，且认真听课的。

让人无语的老师倒是每学期都有，包括上两节课不讲课不讲自己作业要求，吹逼一节半课，期末作业最终以谁字写的好看，字数内容多评分我都怀疑他根本没看内容。不是自己学院的老师，鄙视我们学院不如他的学院并放声我可以让你们期末全部挂科。不负责任的外聘老师，上课我上我也行，念ppt谁不会，期末考试全靠其他班接济给的重点，自己复习，按照她给的重点复习100%挂科，同这门课的主负责老师声明学习通内交流不可灌水水经验，但我们老师只字未提。

适合很有毅力高考发挥失常的自觉的孩子，来当跳板努力考研，考公，校内有班可报但很贵，这学校没有研究生点。时常有些挑战学生血压的操作，呃具体可以等你们入学了找找学姐学长问问。

优点:

环境好，杭州湾有人工湖鹅塘有草坪有很多树，本部绿化也不错，虽然招蚊子。

吃的有宝藏店家，杭州湾我极力推荐星期八的鸭腿饭跟黄焖鸡，以及五谷渔粉。本部推荐豪大大鸡排，陕西面食，上汤砂锅，煲来乐玲珑坊，外卖也很多好吃的。

月生活费1k2就可以吃的很不错，除非你顿顿30起步当我没说。

有个别宝藏老师，真的很好，人很好，课上的也很好，很关心学生。遇上这种老师就偷着乐吧，学校的大善人给你们遇上了。

别的没什么想说了，至少生活不错，学习另说吧