# 珠海科技学院

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月) + A4: 匿名 (2022 年 06 月) + A5: 匿名 (2022 年 06 月) + A6: 匿名 (2022 年 06 月) + A7: 匿名 (2022 年 06 月) + A8: 匿名 (2022 年 06 月) + A9: 匿名 (2021 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 四人间，上床下桌

- A2: 是

- A3: 是

- A4: 是

- A5: 是

- A6: 是

- A7: 是

- A8: 是

- A9: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 都有

- A2: 有

- A3: 有

- A4: 有

- A5: 有

- A6: 有

- A7: 有

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有独立卫浴

- A2: 有

- A3: 有独立卫浴

- A4: 有

- A5: 有独立卫浴，但厕所和淋浴在同一空间内

- A6: 有

- A7: 有独立卫浴

- A8: 有

- A9: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一所有专业都有早自习，大二开始就没有了。外语类专业有晚自习

- A2: 大一有一年早自习；小语种专业长期早晚自习

- A3: 看专业，像动画专业就没有早晚自习

- A4: 大一全员早自习 大二-大三有的专业有

- A5: 早读仅限大一和外国语学院学生，晚自习仅限于外国语学院学生

- A6: 没有

- A7: 艺术专业没有早自习

- A8: 大一有早自习，英语日语系好像更久

- A9: 仅大一有，大二之后只有语言类有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有

- A4: 无

- A5: 好像只有体院学生要早训

- A6: 没有

- A7: 没有

- A8: 没

- A9: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有要求

- A2: 除了疫情管控停体育课，平时没有跑步打卡任务

- A3: 没有要求

- A4: 无

- A5: 没有这个要求

- A6: 没有要求

- A7: 没有要求

- A8: 没有打卡要求

- A9: 无跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假45天左右，暑假55天左右，没有小学期

- A2: 时间不确定，暑假两个月以上，寒假一个月以上，往年同省放假时间排前三

- A3: 寒假一个月暑假两个月左右

- A4: 寒假30天 暑假50天

- A5: 寒假40天左右，暑假50天左右，小学期两周

- A6: 放假各两个月左右，每学期四个月左右

- A7: 寒假一个多月，暑假两个月多月

- A8: 寒假五十多天，暑假还不清楚

- A9: 暑假2个月，寒假1个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许点外卖，外卖送到宿舍楼下，还有外卖暂存柜

- A2: 允许，送到宿舍楼下，楼下有外卖柜

- A3: 校内就能点，大部分能送到宿舍楼下，校外的部分店要自己到校门口取餐

- A4: 允许 下楼拿

- A5: 允许，宿舍一楼门口

- A6: 允许，食堂也提供外卖，宿舍楼下

- A7: 宿舍楼下就可以取外卖

- A8: 允许，宿舍楼下有柜子

- A9: 允许，宿舍楼下就有专门的外卖柜负责存放

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 学校交通目前不便利，没有地铁，不在市区（在机场附近），进城打车大概需要四十分钟。（2023年将在学校旁边建立轻轨站，进城时间会缩短非常多）

- A2: 无地铁，不在繁华市区，但是南门有公交站，离机场不远

- A3: 没有地铁，校内一般步行骑车或校园巴士，不在市区靠近机场，校南门对面有个小村镇，到市区半个小时左右

- A4: 不太方便 无地铁 不在市区 进城30分钟

- A5: 不便利，没有地铁，不在市区，公交至少一个小时，机场巴士或打车半小时到一小时左右

- A6: 还行，没有地铁，在机场旁边，进城大巴一个小时

- A7: 暂时没有地铁，离市中心非常远，交通不便，坐大巴和打车到珠海拱北要一个小时

- A8: 交通还行，有公交车和机场大巴，没地铁，在郊区，进城一个小时左右

- A9: 不方便，不在市区，需要2小时公交到市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每间宿舍都可以买自己的洗衣机

- A2: 洗衣机一般是一个宿舍搭伙一起买一台宿舍四个人用

- A3: 没有，不过可以宿舍室友一起合买

- A4: 有

- A5: 每个宿舍大一开学自购洗衣机

- A6: 每个宿舍自行购买

- A7: 没有

- A8: 每个宿舍自己装，平均下来两百

- A9: 无，需要自行购买

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 校园网每人都可以开通，在桌子的墙上有网线口，也可以一个宿舍只开通一个网络。300元左右一年，升级网速400元左右一年。升级之后网速大概可以达到11M/s

- A2: 我自己不用，听说比较烂

- A3: 还行，有时候会不稳定

- A4: 一般

- A5: 看情况，有的时候正常使用，有的时候没网，抢课尽量机房

- A6: 自行购买宽带，卡

- A7: 还不错

- A8: 每个宿舍自己办宽带

- A9: 20M 广东移动

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 夏天不断电。冬天周日到周四23：30断电，周五到周六0：00断电。全年不断网

- A2: 夏天不断电断网，冬天平时十一点断电，周末十二点断电

- A3: 冬天断电网也跟着一起断了，十一点半到早上六点，周末是十二点断。夏天一整天都供电

- A4: 冬天11点断电

- A5: 不断网，冬天温度到不用开空调断电，周日到周四11点半断电，周五周六12点断电

- A6: 冬季十一点半断电，夏季不断电

- A7: 夏天不断电，冬天11点断电

- A8: 十一点半断电，夏天开空调不断

- A9: 夏季（5-11月）需要开空调时不断，冬季11点半断电，全年不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 食堂价格水平普遍在8—20块区间，食堂内有麦当劳等连锁品牌。有发生过吃出异物的情况，但不多

- A2: 价格合适，选择繁多，吃出异物的事情虽然也有，但总体还可以

- A3: 价格还行，什么价位都有，食堂很大有很多店的，没怎么吃出异物过

- A4: 均价20左右 质量还可以

- A5: 适中，异物是随机挑战

- A6: 贵，还没吃出来

- A7: 食堂价格便宜，有部分门店有吃出异物的黑历史，需提前避雷，不过大部分是很安全的

- A8: 正常，较少

- A9: 不贵，但是曾吃过癞蛤蟆和金属异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 18：00—0：00（全年）

- A2: 下午五点到晚上十一二点左右

- A3: 下午六点开始有热水，到十二点，不过凌晨不太晚洗水温还是有余热的

- A4: 到晚上10点

- A5: 官方为晚上6点到11点，实际根据季节浮动

- A6: 十八点以后

- A7: 下午六点开始到凌晨

- A8: 晚六点到十一点半

- A9: 下午5点40到晚上11点半

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以骑电动车，只能骑自行车

- A2: 学生不能骑电瓶车，但是有非常多的共享单车

- A3: 不可以骑，校内有青桔单车

- A4: 不能

- A5: 不能

- A6: 不能，有共享单车

- A7: 不能骑电瓶车

- A8: 不能骑，有共享单车

- A9: 不允许电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 1600W吹风机正常使用

- A2: 不限电，电费自己用多少交多少

- A3: 1000w到1500w左右吧

- A4: 无

- A5: 每个宿舍不一样，新宿舍可以到2000瓦，旧宿舍只有1000瓦

- A6: 1000w以上谨慎使用，1700以上寄

- A7: 大功率电器可能让整栋宿舍楼跳闸，谨慎选择

- A8: 一千二以内

- A9: 无限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有通宵自习室，只能在宿舍

- A2: 没有了解过，可能不是很方便

- A3: 听说图书馆有通宵自习室(不确定)，也可以在宿舍自习，不要打扰到室友就好，尽量还是不要通宵哦，注意身体

- A4: 无 可选择校外

- A5: 没有

- A6: 图书馆

- A7: 校门外的网吧和酒店可以

- A8: 不清楚

- A9: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 笔记本台式都可以

- A2: 能

- A3: 能，很多课都要用到电脑的

- A4: 可以

- A5: 能

- A6: 可以

- A7: 能

- A8: 能

- A9: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 进出宿舍需要刷校园卡，进出校门需要刷人脸。校内饭堂全部都可以微信支付宝扫码支付

- A2: 学校就一张刷门禁的校园卡，饭堂直接刷支付宝微信

- A3: 水电学费之类的都在校园卡缴，有单独的公交卡，饭堂消费直接wx/zfb扫码就行

- A4: 校园一卡通 饭堂可以刷卡微信支付宝

- A5: 校园卡，饭堂用移动支付

- A6: 校园卡，刷卡也行手机支付也行

- A7: 打车吃饭都用手机，宿舍楼和图书馆进门用校园卡

- A8: 学校里面二维码走遍天，只有进宿舍要刷门禁卡

- A9: 无校园卡，基本用微信支付宝扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，中国建设银行卡，奖学金补助金全都会打在这个卡里

- A2: 有统一组织银行办卡，自愿参加

- A3: 要自己办，会统一办建行的卡，有过建行的就不用多办了

- A4: 会

- A5: 会

- A6: 建行

- A7: 不会，要自己办

- A8: 会统一办建设银行的，可以不办

- A9: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 有两个超市，价格正常偏高，种类齐全

- A2: 挺大的，东西很多

- A3: 基本日用品都有，也有零食食材和调料水果之类的，基本上东西还是挺齐全的

- A4: 校内校外都有 校外的种类全一点

- A5: 两个超市，一个偏贵一个正常价格

- A6: 还行

- A7: 还行，一到放假前就不进货了，记得提前购买囤货

- A8: 还行，有点贵但在接受范围内

- A9: 类似于家乐福的水平

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 部分快递可以寄进校内快递点，部分快递会寄到校门外对面商业街快递点

- A2: 快递统一分布在南门校内快递站或者南门外的一些快递点，互相距离不算特别远，但要考虑宿舍楼的位置

- A3: 不同的快递有不同的代收点，校内校外都有不同的快递站，嫌麻烦不想跑可以叫代取，寄快递直接到快递点寄就行了，也可以叫校内的上门取件服务

- A4: 去指定地点拿

- A5: 快递点自提，有校外也有校内快递点

- A6: 自由

- A7: 一般，快递站点都在校门口，得大老远跑去拿，之前弄的快递柜也没有用上

- A8: 校内有邮政菜鸟，南门外也有别的，不封校啥都能收

- A9: 所有快递在校门口快递点自取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 共享单车全部都是青桔单车，数量很多，但偶尔也有抢不到车的情况

- A2: 全部都是小青桔，就一种，非常多，但是坏车也很多

- A3: 只有青桔，数目正常还是很多的，不过有时候上课时间出门晚了会找不到车

- A4: 高峰期可能会找不到 只有一种青桔

- A5: 均为青桔

- A6: 青桔，多

- A7: 青桔，单车数量很多但上课点可能附近找不到

- A8: 青桔，挺多的，起晚了抢不到

- A9: 目前只有青桔

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 每天晚上23：00封寝，23：00后也可以回进校门，但是会被登记晚归

- A2: 比较严格，出校需APP申请，返校需健康码行程码

- A3: 一般都是十一点

- A4: 11点门禁

- A5: 大门无门禁，宿舍楼晚上11点门禁

- A6: 严格

- A7: 11点以后不能进，12点以后不能出校门

- A8: 有疫情就封校，危险期24小时内核酸阳性可以进出校，晚上十点往后不准进吧

- A9: 宿舍楼 11点关门，不许晚归

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 只有个别时间学校会检查违禁电器，每天23：00封寝，晚归可以回去，但是要登记

- A2: 不经常查寝，查寝也很随便，违章电器藏柜子就好；晚上十一点后封寝，晚归需要和宿管阿姨打招呼

- A3: 不查，不封，回是能回不过可能会被记名，一般问题不大，担心的话可以先请好假，刷卡进宿舍楼

- A4: 偶尔查寝 11点封寝 晚归能不能回去看你和楼管关系

- A5: 不查寝，晚归一般能回到宿舍，前提是于宿管阿姨打招呼

- A6: 不查，11点关寝室门，呼叫宿管可以开门

- A7: 不查寝，11点以后封寝，可以晚几分钟求求阿姨帮忙开门

- A8: 不查，十一点封

- A9: 偶尔查寝，查寝前会提前两天通知。封寝，不许晚归

## 自由补充部分

总体来说学校的生活质量应该算是不错，当然学费也比较高，分数够又有条件的可以考虑

***

除了学费贵点晚上路上的灯少暗了点其他都还是挺好的...吧(吧)，最大的好处还是食堂真的超级大吃的挺多连锁饮料店也多(校内还有麦当劳)，还有标配的四人间上床下桌，生活方面还是挺舒服的，学校还靠海，就是夏天晚上宿舍蚊虫会比较多点

***

除了去室内不太便利以及学校周边娱乐选择较少外基本的生活设施很不错，是会在毕业后依然怀念的地方

***

我是美术类专业，别的专业听说大一有早读

***

学校是个生活的好地方，吃东西种类多而且便宜，校外住宿也不会太贵，学习方面因为只了解自己专业不敢多做评价。

***

只要不报文科类专业，吉珠在你所在的分数段都是非常有竞争力的选择。学校的旅游管理，计算机，和药学非常强势，学校也投资了很多。学校特别有钱也特别大，算是比较养老的学校。学风也很自由，压力比较小。