# 淄博师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2021 年 07 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 否

- A2: 宿舍没有，阶梯教室有空调，教室没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 否，很远

- A2: 没有，宿舍楼二楼和食堂对面都有澡堂

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 有晚自习，现在因为疫情暂时取消了，没有早自习，有早操，也因为疫情暂时取消了

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 否

- A2: 无要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一共仨月

- A2: 假期在一个月以上 两个月以下 接近两个月 但因为抗议等各种因素 今年提前了一周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许

- A2: 允许 基本都在校园的栏杆那边 比较远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 很不便利

- A2: 不方便 只能打车或坐公交 没有地铁 在郊区 去淄川打车需要二三十 去张店需要更多

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有 女生宿舍的洗衣机房干净卫生漂亮

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 差

- A2: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 无

- A2: 啥都不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 偏贵 有人吐槽不干净吃出来过 我没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 没有

- A2: 现在是上午十点到凌晨两点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不能

- A2: 可以 在实验楼车棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 很少

- A2: 450w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 没有 不可以夜不归宿

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，都行

- A2: 微信或者支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会 交通银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 贵

- A2: 贵 非常贵 非常非常贵 可以买小零食和零碎的日用品 别的不建议 坑人

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不怎么样

- A2: 挺不错的 收快递方便发快递也方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有

- A2: 没有共享单车 据说因为学校在山上全是坡怕出现意外

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 没有

- A2: 分为报备和请假 报备是不出市当日返校 老师可以在后台看到报备 但不需要审批 有的老师会要求你和她说一声 请假就是请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查

- A2: 查寝 封寝 晚归可以回去 让阿姨开门就可以

## 自由补充部分

别报，报了后悔

***

快逃