# 淄博职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 南北是上床下桌，西校不是

- A2: 是

- A3: 南北校是，西校区部分是(6号楼是男生宿舍，上床下桌)

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室有，宿舍没有

- A2: 有的教室有，宿舍无

- A3: 有的有有的🈚，宿舍没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 南北校没有，每栋宿舍楼都有浴室 ，西校有独立浴室

- A2: 有卫生间，浴室在宿舍各楼层中部

- A3: 西校区有独立卫浴，南北校是公共哒

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有早自习，晚自习看系院

- A2: 无早自习，大一有晚自习

- A3: 没有早自习，有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 80公里，可以

- A2: 80，🉑

- A3: 80；可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 都是两个月左右，小假期按国家规定放

- A2: 寒假一个多月，暑假两个多月

- A3: 一个月、两个月；16周或者20周(专业不同放假的时间也不同)

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，南北校可以送到宿舍楼底，西校只能送到校门口

- A2: 允许，宿舍楼下

- A3: 可以点外卖，西校区要到学校门口去拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还可以，出门就有共享单车公交车站，没有地铁，不在市区，不到半个小时

- A2: 交通便利，不在市区，二十分钟

- A3: 有公交车，差不多一个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 一般

- A3: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电不断网

- A2: 不断

- A3: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 中等价格，偶尔会有头发丝

- A2: 不贵，无

- A3: 还好，西校种类有点少，南北校要好很多

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 24小时

- A2: 24小时

- A3: 随时都可以(西校区)

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 宿舍楼底下就可以充电

- A2: 可以，宿舍楼下

- A3: 可以，宿舍楼下面有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无

- A2: 不太清楚

- A3: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不清楚

- A2: 宿舍吧

- A3: 无，要查寝(西校区)

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可以

- A2: 能

- A3: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通 可以刷一卡通也可以支付宝

- A2: 支付宝

- A3: 支付宝，物价还可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会 农行

- A2: 会

- A3: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以

- A2: 挺好的

- A3: 还可

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 有的快递不能进校，要去校外拿，这点比较麻烦

- A2: 正常

- A3: 还可

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 无共享单车

- A2: 🈚️

- A3: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22点不让进出校门，21：30查宿

- A2: 宿舍九点半

- A3: 不封校的情况下不耽误上课查寝都可以出去

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查 可以

- A2: 查，能

- A3: 查寝，封寝

## 自由补充部分

省内的专科还是比较推荐淄博职业学院的，管理不算严格，升本全靠自己，加油，愿我们未来前程似锦

***

既来之则安之，欢迎学弟学妹们来呀(俺想扩扩esqq3128916129)