# 遵义医科大学珠海校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 女生是男生不是

- A2: 女生是

- A3: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 宿舍只有空调，部分教室有中央空调

- A3: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有独立卫浴

- A3: 有的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没过四级前有晚自习

- A2: 看辅导员安排，基本上无早自习，但可能有晚自习

- A3: 大部分专业是没有的，有些专业好像老师有要求

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 没有

- A3: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 好像是130可以

- A2: 按次数算，一次keep两公里，有配速要求，可以骑车刷

- A3: 可以骑车，管的不严

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 六七周 十八周一学期

- A2: 寒假一个月多，暑假一个半月，一学期教学周17周

- A3: 寒暑假比大部分大学稍微少那么十几天吧，就是晚放几天早开几天这样子

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 学校里的外卖送到宿舍楼下 校外的送到后面 要看宿舍离后门多远

- A2: 校内外面送到宿舍楼楼下，校外外卖统一送到后门，有些宿舍离后门很远

- A3: 可以，校外的外卖现在因为疫情要自己去校门口拿。校内的外卖会送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 无地铁 正门有公交站 比较偏 去市中心要一两个小时

- A2: 珠海没有地铁，进市区至少坐车一个半小时

- A3: 交通就是公交吧，不在市区。到中心一点的商场大概要一个小时这样子

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 每个寝室可以自己买放寝室

- A2: 宿舍可以自己买

- A3: 要寝室自己买噢

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太好用 可以不买

- A2: 还行，有时候不太好，有点贵，可以几个同学拼

- A3: 还行吧，但寝室使用校园网需要买宽带

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

- A2: 不断电

- A3: 不断电，会断网，周日到周四晚上十一点半断网，周五周六不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不太贵

- A2: 食堂价格还行，我没吃出过

- A3: 还行，一般没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早上不记得了 晚上六点半到十一点

- A2: 下午六点到早上七点

- A3: 早上六七点到八点四十以前，下午五点半到晚上十一点之前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 好像不行

- A2: 不能骑电瓶车

- A3: 可以的，充电不太清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不限电

- A2: 不限电，但是限制大功率电器

- A3: 大功率的还是别用了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 不太了解诶 好像可以去教室

- A2: 没有，如果真的需要短期通宵建议宿舍内遮光窗帘

- A3: 有的，综合楼可以，教学楼有时候不可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

- A2: 能

- A3: 可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡 可以刷卡也可以微信打饭票 有一些也可以直接扫微信

- A2: 饭堂基本上刷饭卡，但有些小店只支持微信和支付宝，建议平时饭卡和手机都拿上

- A3: 饭卡，饭堂一律用饭卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会发

- A2: 会

- A3: 会 入学有一张用来交学费的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 东西不太多 小贵

- A2: 还行

- A3: 还不错

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 快递点基本都有 但是很分散

- A2: 校内目前有所有的快递点，但是较为分散

- A3: 校内有很多快递点，收发算方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 车挺多的 就是小车越来越少了

- A2: 只有青柠

- A3: 就一种，青桔，数目不太多，很多人需要同时去一个地方的时候就不够用

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 现在要做核酸请假才能进出

- A2: 有门禁

- A3: 很严格，严格按照学校指示

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 11点关寝室门 晚上没有查寝 偶尔会查

- A2: 不查寝，晚归应该不能回去

- A3: 偶尔查寝，晚归不能回

## 自由补充部分

没了吧，我们学校还是挺好的，欢迎大家报考