# 遵义医科大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月) + A2: 匿名 (2022 年 06 月) + A3: toolss.otk@gmail.com (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

- A2: 红花岗的新校区是，临床和一些专业大三会搬去老校区，铁架床，八人房，漏水发霉，快跑。

- A3: 新生可以分到新浦校区和珠海校区，两个都是上床下桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有！！

- A2: 无，顺带一提这里的夏天并不凉快

- A3: 新浦校区：部分教室拥有空调，全部教室配有风扇，宿舍没有空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 四人寝室，配有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 没有

- A2: 大一有

- A3: 分专业，存在早自习和晚自习。答者没有早晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 没有

- A2: 无

- A3: 没有，但部分专业有校园跑计划（每学期有达标公里数）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 120…非常鸡肋的东西 大部分应该都是刷的

- A2: 130加分，110及格（每个学年段不一样）。偷偷的不要被知道就好

- A3: 答者专业没有，大概60左右，学校目前🈲电动车，不过有引入共享单车，可以骑共享“刷步”

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 记不太清 假期一般将近两个月

- A2: 暑假七月头到八月尾寒假一个月多点吧，小学期大概是三四个月（半学年？（不会分大小学期）

- A3: 分专业，放假时间大概悬殊1week，开学时间没有区别。2021下班学期放假45天，学期四个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 可以 很远 但是校内有自己的外卖平台所以还好

- A2: 目前有校内有迪速帮，范围外去东门，小东门自己拿。

- A3: 允许，学校有外卖平台的创业计划，可以送到寝室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 还行 我到现在也不知道公交车在哪

- A2: 有公交，共享单车电动车这些都停运了，进城的话目前没去过

- A3: 出门有公交，快巴（学校——高铁，学校——机场）打车方便。

不在市区，
公交：1h
打车：30min（40rmb）

美食街（含电影院）
公交：1h （12rmb）
打车：10min

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 一层楼三台洗衣机一台洗鞋机一台烘干一台白大褂。

- A3: 每层都有公共阳台，公共洗衣机洗鞋机

宿舍有阳台，🉑寝室可自己购买，在寝室使用

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 一般

- A2: 嗯，这个看运气。有的时候会突然断掉。但大部分时间还可以。

- A3: 校园网免费，手机端略不稳定，可以正常使用，电脑设备插网线可以很舒服的使用

测试了一下，
手机端 下载  2.39MB/s，上传2.35MB/s
测试时间，2022.6.24.21:52
地点，博远楼

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 期末周会断掉 我真的不懂 一般十二点

- A2: 网全天不断，自己凭运气挤，电的话晚上十二点前几分钟不定时关。走廊插口不断好像）

- A3: 原则上是，不断网，周四周五晚上不断电，其他时间23：35左右断电

但是，部分寝室全天不断电，电费可以不用交随便用，即使欠费也不断，而一些宿舍，准时熄灯，电费归零就断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 还行吧  偶尔会有虫子 不可避免 但我没吃到过

- A2: 价格一般吧，贵的有便宜的也有，吃出过虫虫，钢丝球，塑料膜，无所谓了，活着就好。

- A3: 价格总体低于当地平均水平，部分窗口存在卫生欠佳的问题

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 不是24小时有热水

- A2: 早上七到八，下午十二点到二，下午五点到十一点半。好像是）除了晚上其他的不太确定）

- A3: 早上6:30—9:30

中午11:30——14:00

下午:16:00——24:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 真的无语死了 有一个学期出了意外事故就不让骑电动车了 但是学校现在到处有共享单车 所以也还好吧

- A2: no，去年上半年还可以，现在不行了。

- A3: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 800w

- A2: 800w，容易跳闸

- A3: 寝室限800w，楼道里可以使用大功率电器如，吹风机

违规使用会跳闸，5-10分钟后会自己恢复

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有 还算蛮多 三栋教学楼加六层楼的图书馆位置还是多的

- A2: 有，三教的好几个阶梯教室，宿舍楼里也有自习室。

- A3: 图书馆晚上十点闭馆

所有教学楼24小时开放，不断电。
部分教室，图书馆部分楼层，配有暖气

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能哇

- A2: 能

- A3: 能，台式也可以带，ps,xbox都可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 一卡通

- A2: 饭卡或者农行app里的校园卡支付码。

- A3: 一、校园卡（饭卡）

1.进出校门，刷校园卡或者打开微信教务处

2.图书馆刷校园卡进入

3.学习委员的校园卡在录入后，可以打开教室的多媒体

二、目前食堂支持刷校园卡、刷脸、手机扫二维码支付
平价超市和小卖部，还支持微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会

- A3: 会，开学后统一领取（中国农业银行）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还行

- A2: 一般，种类算全，价格也不超很多，垃圾食品们很多（❤️）

- A3: 东西齐全，冬天会有热牛奶卖，明面上不卖酒

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 不错

- A2: 挺好的，博字楼边上停车场里有什么校园还是啥快递和顺丰，校外有菜鸟，心字楼边上有京东快递。

- A3: 中通，圆通，京东，顺丰在学校都有门店，学校门口就有快递超市。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 数量多 价格也划算

- A2: 有哈罗单车，嗷嗷多。

- A3: 种类，哈啰自行车（没有电动，2022.5月初陆续投入使用）

数目没有留意过，大概150辆（？
基本满足学生上课骑车需求（？
晚上作骑车刷步使用，则略为不足

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 还好

- A2: 晚11:30关宿舍门。现在疫情好一些可以出学校去耍了已经。

- A3: 进出学校没有门禁

宿舍门禁23:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不查 不封 不是太晚都可以回去

- A2: 不🍵，封，晚归不一定能回。

- A3: 查寝分学生查寝，老师查寝，和阿姨查寝。一般晚上不会查寝，疫情严重会封校，晚归大概率不能进来

## 自由补充部分

啊啊啊啊学医！真的不是所有人都能接受！一定要考虑清楚再来学！！而且环境对人影响很大的 不过我身边的人都很不错 不过要是真的想悬壶济世欢迎来我们学校

***

别学医，快跑，使劲跑。

条件允许的话选学校尽量选离家近或者和你未来工作城市一样的地方。

祝填报顺利如愿，高考只是一个起点，你要用它去更高的未来。不管遇到什么事情不要慌,顺其自然，相信自己。

最后，别学医，快跑jpg

***

答者能力有限，以上回答仅代表新浦校区。



且部分回答中，幸存者偏差现象严重，

具体问题还需要针对提问。



期待并感谢校友补充！😁



最后欢迎各位学弟学妹的到来！